第295章 住在垃圾场中的贩子！
<br />谈完事之后我没去顶，而是直接回到了金海湾。虽然我并不想回家，但我需要一个安静的环境让我细细的思考一些事。<br />也许有人会说，这不过是一个做不做的问题。可我必须要考虑到后果，因为他们也都在等着我拿主意。<br />红玉的话说的对，如果有一天我们被抓了，可能最后的下场就是毙。我们没有涉及赌和毒，但我们所做的那些事足够受到这样的惩罚。可就算如此，我们非得要一路走到黑吗？就在不久前，我就对彭成安信誓旦旦的说我们不是他所认为的黑社会，彭成安也正是因为这个原因才会睁一只眼闭一只眼。<br />嫂子刚将余儿送到了房中觉，她跟着下来，问你又在想什么东西呢，这么入神？我笑着说没有，一不小心就走神了。嫂子深邃的看了我一眼，说是不是今晚上你们商量了什么事？还是因为方蕊？<br />我说都没有，你别问了，早点休息吧。我的确不想和嫂子讨论这样的问题，嫂子也没有追问，她也清楚有些事该她知有些又是不该知的。不过任何事放在首要位置的就是关心我，所以想了想就说反正我现在已经劝不了你什么事了，晓芸应该在家你去找她聊聊呗？<br />去找芸姐吗？<br />我的确有些想去，虽然我现在的成就比她好。但要是比起在这个社会上的经验，她已经是我所不能企及的。可是，我的事这不是社会经验能够解决好的。<br />想了想，我放弃了去找她的念头。看着嫂子站着，我说你坐吧，咱俩聊聊。嫂子忍不住一笑，说哟，现在还会和我商量，嗯，有长！<br />我笑了笑说，你是不是希望我有事的时候能够和你说说？嫂子点头，说当然，我和你现在就生活在一块。当然希望你能和我多说说，虽然很多事我不懂，不过我觉得还是可以帮你分析分析的。<br />我抬起头来看了嫂子一眼，我能感觉到现在的嫂子也不是以前的嫂子。以前的她似乎很胆小，做什么事的时候都喜欢在意。她现在也变得有些自信了，或许说因为她已经不再是当初那个只知赚钱养家的小女人吧？<br />终于，我还是问了她，说嫂子，你觉得我是一个坏人吗？嫂子一怔，说当然不是，谁要是敢说你是坏人，看我不撕烂他的！<br />我真没忍住，哈哈大笑了起来，说你护着我也护的太明显了吧？嫂子说我是你亲人，再怎么护你也不过分。再说了，我也只能上说说，再帮你带孩子了。<br />看着嫂子脸上的一丝愧疚，我心里面无语。拍了拍她放在上的手背，说嫂子你能帮我带孩子就已经是最辛苦的了，你就如实说，你觉得我所做的事到底算不算的上是一个好人？<br />嫂子依旧点头，说云，不管你做了什么，好事还是坏事。但嫂子都知你的出发点都不会是光为了自己，你这样问我肯定不是什么好事，所以你才会犹豫。<br />别看嫂子似乎什么都不懂，但其实她的心里边也跟明镜似的。我微微笑着说，的确不是什么好事。嫂子顿了顿，说那你想做吗？我不知该怎么回答，因为我心里面也想，只是我在考虑后果。<br />嫂子见我不说话，反住了我的手，笑着说心里想吧？既然心里想那还犹豫什么呢，想就去做。年轻的时候不放肆，什么时候放肆？<br />我说不是一码事，这跟放肆没关系。嫂子说理都是一样的，不是嫂子说话难听，云你现在要是还束手束脚的，真的不好！小马，刘一，耀强，红玉，杨锐，他们可都是跟着你的人，你该多听听他们的意见。三个臭皮匠赛过诸葛亮，我看你也不是什么诸葛亮。<br />我故意拉下了脸来，说嫂子哪有你这样说我的。嫂子在我脑袋上敲了一下，说反正话我说了，怎么做看你自己。<br />我点点头，嫂子就说行了，去觉吧。我撇撇说不着，嫂子直接用眼神瞪着我也不说话。最后我败下阵来，乖乖的到了楼上觉。<br />虽然不着，但还是在闭着眼睛养神。也不知过了十几分钟，还是半个小时，我想明白了嫂子的话给耀强打去了个电话。<br />“你找到的那个货源，靠谱吗？”我问耀强，耀强那头顿了好几秒种蘑菇是有些没有意料到吧，笑着说：“当然靠谱，我之前就已经留意过。不过咱们一开始做，可能花的钱有点多。曾豪现在在那边有一定的基础，出货的话也应该不会有太大的问题。”<br />“那你觉得咱们第一笔生意怎么做？”我再次问，耀强就说：“一开始咱们别那么多，那边的市场肯定有很多人在做。咱们要打开市场就会触到一些人，从小做到大吧，我会亲自过去曾豪那边有我看着你放心就行。”<br />“好，那你联系一下对方，找个时间见个面。”<br />“行，到时候你等我电话！”<br />和耀强通过电话之后，我将手机放在一旁，熄掉台灯房间里也陷入到了一片黑暗当中。<br />不知过去了多久，电话声把我吵醒了过来。这个电话是方蕊打来的，她说她已经到地方了。我下意识的问她是在哪儿，她说等她留下来安定了再和我说。我本来还想和她多说一会儿话的，但她却已经将电话给挂了。<br />我无奈的叹息了声，也全无了意。下楼洗漱，嫂子已经做好了早饭。但让我更没有想到的是，青的电话又来了。<br />电话刚一接听，我还没来得及说话了，她的语气冷冷的问我王云，你还准备请几天假？听说你已经回来了是吧？<br />我正喝了口奶呢，差点没呛出来。咳嗽着说青那个，我……我刚回来！青嗯了声，说回来就给我来上班，年纪轻轻的不奋斗还想等什么时候？我真不太想去瀚海，忙说青我昨晚上忙到晚的，你看能不能……。<br />话还没说完，青就直接开骂了，说你忙的晚不晚和我有什么关系？我只知你是瀚海的副总。你要是不来，公司的事务就会被拖住。别跟我废话了，今天你要是迟到了，我会找机会和达标说说的。<br />我已经一片呆滞了，听着电话那头的嘟嘟声，我心里那个后悔。早知今，当初我就不该去瀚海。现在好了，去了竟然没子。<br />看了眼时间，发现留给我的空闲不多，就赶收拾收拾和嫂子说了声去瀚海集团。<br />刚到公司办公室，我就打电话到常晓溪的办公室，想让她来帮我。但电话打过去才知常晓溪也请假了，现在人还在上海老常那里。<br />既然连她都不在，我也只能自己手。几天不在，只感觉很多事又变得有些陌生。花了好长一段时间，我才入到了工作状态。一直到中午下班的时候，才有人告诉我，上午青来看了我好几次。不过都是站在办公室的窗外，人也没有来。<br />其实我懂青的意思，她只是希望给我一个能够而退的避风港。因为明白她的良苦用心，所以我从来不会和她较真耍脾气，怎么样我都是没理的。<br />在瀚海整整一天的时间，我除了期间去上个几次厕所之外，都老老实实的呆在办公室里。估着整个瀚海就没一个我这么本分的高层，虽然我这个高层什么都不懂。<br />晚上下班的时候，青再次来找我了。面祥和了许多，还说要请我吃饭。我说我来选地方，但青说回家做。<br />青一直都是一个人生活着，我心想她可能也会觉得无聊吧。我算是她在这里的唯一的一个晚辈，有时候也该陪陪她。不然的话以后老出来了，我这也算是照顾不周。<br />但让我没想到的是，我刚到青家里，耀强就来了电话，说货源想见我。这件事是没子耽误的，接完电话我就有点不好意思去厨房找青。<br />我真不好开口，所以到了厨房里面我就光顾着问青做什么菜，怎么做之类的。青瞥了我一眼，说是不是有事要走？我说不是，青冷冷的说你那张脸都把你给卖了，有事就去吧，吃饭什么时候都可以。<br />青都这样说了，我讪讪的点了点头，说了声再见后这才离开了她的住。给郭航打了个电话，让他来接我再去和耀强汇合。<br />我也没打算带太多的人去，有我和郭航还有耀强三个人就行。带多了，估计对方太过小心还会闹出什么误会来。<br />接到耀强足足开了半个多小时，我们才见到了对方。如果不是耀强说他的确是货源，我想就算我在任何地方见到他也不会以为他是个毒贩子。<br />住在一个回收垃圾的场地里，房子也是板房。人长得黑黑瘦瘦的，可一双眼睛却显得很有神。可以说，这个人低调的让人发指！<br />一见面，我就笑着自我介绍，你好，我是王云。他笑着点点头，说早就听说了，不过还是没想到会这么年轻。哦看我，咱们先去坐吧，我这地方简陋也重，你别嫌弃。<br />说着，他打开了板房，里面也坐着几个男子，他们正在玩牌。但当我们去时，眼神却是一刻没有挪开！