第256章 一百万买我的命
<br />一夜过去，整整一晚上的时间不管是我还是红玉和谢玲都没有走，一直留在医院等待着李琪的苏醒。<br />只是她想要彻底的摆危险哪里有那么容易，但也许是医院里的医生医术高超，也或者是她很强过来了。下午的时候，李琪苏醒后医生也说已经离危险期了，现在可以转入普通病房。<br />听到这消息我的心头一下子就松懈了下来，但在谢玲和红玉去看她的时候，我并没有去反而离开了医院。我只需要知李琪开始好了就行，其他的事就让谢玲去做吧。<br />离开医院后，虽然整个人疲惫的不行。但我并没有回家休息，而是来到了区公安局。来的路上我就已经打电话联系了张启平，所以他已经在等我了。<br />见到我，张启平就问你是来见昨晚上抓的那人吧？我点点头，张启平说跟我来。见到小李的时候，他正一个人坐在审讯室里面。看到我的时候他的目光很明显的闪烁起来。<br />来后，我就对着张启平说张哥谢谢你，不过能不能让我和他谈谈？张启平笑着点点头说可以，那我先出去了。冲着张启平微微一笑，他就出去将门给带上了。<br />我坐在小李的对面，中间隔着一章办公桌。他没有看我，也许是心虚，更也许是气愤。他不说话，我就开口问他难你一点也不想见到我吗？小李了腮帮，终于抬起头来看着我问那个女孩子怎么样了？<br />听到小李最先问的是李琪的时候，我心里有些不是滋儿。人好人坏真不能用一两句话或者一些事去评定，控制住心里面的火气，我淡淡的说已经离危险期了，你应该庆幸不然的话你的罪名可能会更重一点。<br />小李轻轻一笑，说我现在都这样了，哪里还想着什么重不重轻不轻的。只是觉得昨晚上所发生的一切，都跟做梦似的。<br />人在歇斯底里的时候很多都不明白自己到底在做什么，小李现在已经冷静下来了，也明白自己到底做了些什么。我看着他，问你难一点也不想问你妹妹的事吗？小李眼神很复杂的看着我，最后苦涩的说老板，我知你不会对我妹妹怎么样的。从一开始我就不相信，你会把我妹妹怎么样。<br />所以你才会拿起了刀子是吗？我冷冷的问，但小李却是摇头起来，说昨晚上那种况我真的很害怕。但奇怪的是，我害怕并不是被你知了我的事，而是害怕我丢了奥菲的工作，我心里面一直很清楚要想再找到一个你这么器重我的老板很难。<br />小李的话还是触了我，也让我明白对边人好一点，是没有坏的。可我还是不明白，小李他到底收了多少钱才能下定决心背叛我。所以，我还是开口问他，是谁找的你？<br />小李没有再隐瞒了，说他没告诉我名字，只说他姓陈。他给了五十万，老板五十万！你知我现在的工资要做多少年才能赚到那么多钱？而我所需要做的，只是将几包东西放仓库而已。但我胆子小，虽然他和我说警察绝对不会深究真想，可我还是怕。怕有一天查到我了，我没脸再面对你。所以我又找了孙可，并且许诺给十五万他，让他来替我做这件事。呵呵，可没想到我最后还是一个傻子，如果换做我自己做的话，也许还能藏得更深。<br />听着小李的话我多少还是有些心惊，没想到陈宇竟然这么大手笔，肯拿出五十万来让小李做这件事。但转念一想，他和林博学是联手的，把我击垮了我的那些地盘所带来的利益就不是五十万那么简单了，这是一桩不会亏的生意。只不过听着小李的话，我却是忍不住冷声说直到现在，你还没有半点后悔吗？<br />小李自嘲一笑，说老板，我知你一开始看重我的原因是我任劳任怨，但实际上我并不是一头牛。我有许多人都有的小聪明，也有许多人会有的自作聪明。我挡不住那么大的的，而且站在我的立场上我并不觉得自己有错。给孙可十五万，我还有三十五万。等我察觉到不能继续在奥菲呆的时候，我完全可以带着那笔钱去到一个没有人知我的城市，娶一个媳妇再开一家小店，平平安安的过一生。<br />我沉默了起来，站在我的立场上小李错了，可站在小李的立场上他没错。可我不是什么大善人，我不可能真的站在他的立场上去为他考虑，就问那他除了让你做这件事之外，还有没有别的吩咐？<br />小李点点头，我心一声果然还有后手，忙问是什么？小李看着我，说他还让我做一件事，事成之后他还会给我五十万！他很守信，之前的五十万我没做之前他就打给了我，但最后那件事我下不了手，尽管那笔钱很人很人！我皱着眉头，说你明白我现在并不想听你的心声，我只想知他到底让你做什么。<br />“杀了你！他说第一件事如果我不做的话，只要我做成了第二件事，他依然给我一百万！”<br />我心头一震，原来陈宇很早之前就想要我的命。但我忍不住冷笑了起来，说陈宇还真会找人，可我的命就只值一百万吗？不过，你既然都被他到了，为什么没有手？小李笑了笑，说做第一件事我心里就得愧疚一辈子了，要是真手杀了你，老板你觉得我没有机会吗？如果不出第一件事你恐怕对我一点防备都没有，我要是真下了心，找一个理由让你来奥菲，在我们独的时候要杀你这个对我毫无防备的人，我不觉得有什么问题！可我下不去手，我十几岁的时候就出来打工，你是第一个器重我对我好的人。<br />说完，小李死死的攥着拳头不再言语。我所想知的事也全都知了，站起来，犹豫着我还是说了一句话：判下来在里面好好表现，争取早点出来。<br />一边说着我已经往外面走去，可我没想到小李忽然间噗通一声跪在了地上，他说老板，我能求你一件事吗？我脚步为之一顿，其实心里面已经猜到了他要求我做什么。那一刻我有些摇，但我在控制着自己的同心泛滥，很脆的说，不行。<br />丢下这两个字我就走了，将门关上的那一刻我心并不好受。我知小李是想让我照顾一下他妹妹，但我没有答应他。小李他很聪明，之前说那么多很大可能都是为了他最后要说的这件事做铺垫罢了。但我不是神，我能对一个人好对两个人甚至三个人好，可我不能对所有人好。如果小李是为了我出事，我会义不容辞的帮他，但因为他奥菲差点被毁了！就算换个人也一样，我依旧不能答应。<br />走出审讯室的时候，张启平又来找我了。说要请我喝茶，不过我说我太困了得回去休息，等过两天再约。张启平也没有推辞，但却并没有立刻让我走，而是将我拉到一边很郑重的说了声谢谢！<br />我意外的看着张启平，问他谢我什么，我该谢谢你才对。张启平摇摇头说，不出意外我可能要顶李达之前在分局的位置了，你常叔帮的忙！我惊讶的看着张启平，因为这件事我并不知。但转念一想，内心里却是满满的感。<br />老常要走了我是知的，可我没想到他要走的时候还帮了我这么大的一个忙。因为他很清楚，张启平现在和我关系很好，所以他尽自己的力量在最后帮忙将张启平提了上去，其中深意我能不明白是为了帮我吗？<br />想明白这些，我笑着点点头说张哥你不用和我这么客气，以后我还得请你多多照顾我呢！张启平哈哈一笑，说咱们都别这么推来推去了，以后相互帮忙就是了。对了，里面的那个你的想是……。<br />我想了想，就说张哥和看守所的人比我熟悉，如果能的话就托里面的人帮我照顾照顾他，只要别在里面过的太苦就行了。张启平闻言愣了愣，最后苦笑着说你你，他都把你害的那么惨了，你还说这话，哥哥我是真服气。<br />我笑笑没有去争论什么，很快和张启平闲聊了几句我就离开了区公安局。走出的时候，我就想着开车回家好好休息一下。但是让我没想到的是，刚准备走的时候谢玲就给我打来了一个电话。<br />我接了问喂，谢玲有什么事吗？李琪还好吧？谢玲笑着说刚着了，好的。不过她着之前问我，你在哪里。我一下子沉默了起来，走神了好大一会儿，说等下她醒了还问我的话，你就说我很忙没时间去医院看她，让她注意休息。谢玲估计是没想到我会这样说，所以并没有说话。我问怎么了？谢玲尴尬的问哥，真的要这样告诉琪琪？我说嗯，就这样和她说，好了，我现在很困先这样说了。<br />不等谢玲再说什么，我就直接将电话挂了，而后开车回金海湾。