第296章 坐地起价！
<br />我承认这个垃圾回收站的很重，重的让我和耀强都忍不住有种想捏住鼻子的冲。<br />倒是郭航，他似乎能似乎所有的环境。仅仅只是耸了耸鼻子，就什么事儿都没了。<br />那黑瘦汉子拿出了一套茶来，笑着说这是从景德镇迈过来的高档货，这还是我第一次拿出来用呢。我们都是一脸的笑容，其实谁不知越是好的茶，越要经常使用那样才能保持好的？<br />何况，在这种地方喝茶，真的带不来什么好的享受。<br />我们装作受到热招待的样子坐了下来，板房里原本几个汉子都走了出去。那个黑瘦汉子，将茶泡好给了我们一人一杯，而后笑着说尝尝看吧，我这茶里面呢放了点别的东西，我自创的！<br />我和耀强真的端起来就要喝，但郭航却及时冲着我们眨眼睛。顿时间我和耀强的双眼都是一凝，看着那黑瘦汉子，后者笑了笑说这位兄弟倒是老江湖，谨慎的嘛。<br />郭航淡淡的说经历过一些事，算不上老江湖。他点点头，说放心吧，里面我没放罂粟，只是一些调的。呵呵，我比较喜欢喝古茶。<br />在云贵一带有不少人用过罂粟做菜吃，据说只要放一点会有很大的效果。就连很多的火锅店都用这种办留客，只要不多吃一般是不会有影响的。<br />不过谨慎一点也不会有什么错，我们只是来谈生意的，不是来建立信任的。生意上的信任，一手钱一手货就行。<br />“算了，茶我们就不喝了，劳烦招待。现在，咱们还是谈谈生意吧。”我笑着说，黑瘦汉子点点头，说：“既然你们喜欢直接点，那就直接吧。首先，你们第一次和我做生意，价格方面我是不会有优惠的。而且，云会的介入，让我在整个温州都没有生意，这个损失你们得赔偿！”<br />我双眼猛地一凝，笑着说：“虎哥，这样做生意就不够意思吧？价格方面第一次咱们也不需要优惠，但你的损失不应该算在我们的头上。云会有云会的规矩，这里不这玩意儿，那是因为我必须保持自己的老家净，我想你应该能理解的。”<br />“哥着急什么，我说的损失你们必须得赔，否则这单生意我们做不了。这样吧你说的也有理，五百万，两百万算我的损失，剩下的我给你们三百万的货怎么样？”<br />黑瘦汉子在上有一个外号，做毒牙虎，一般都喊他虎哥。这人很低调，但却有着独特的货渠。虽然生意做的不算是很大，但贵在安全。<br />只是让我拿五百万出来，却只给三百万的货，这种生意只要不是傻子就不会去做。而且我还没想过这么多钱的货，曾豪那边的市场没打开，我必须得先尝试了才行。<br />“实话说吧虎哥，第一次做这种生意我就没想过一次做这么大的易。两百万，你的货也必须要给我这么多。”<br />“那行，不赔我的损失也可以。温州这里的市场你必须要给我打开，虽然这里算不上大城市，一年也赚不到多少钱，可一个市场有多难你比我清楚。”<br />“绝对不行！”<br />“那意思就是没谈咯？”<br />“我想谈，但是虎哥你没诚意。”<br />“好吧，那你们走好不送。”<br />毒牙虎倒是一个脆利落的人，我没有半点留对着郭航和耀强使了一个眼。他们两也跟着起，往外面走去。只是当我们打开门的那一瞬间，外面已经站着了十几个人。穿着都很简单，给人的感觉就跟一个收垃圾的团伙似的。<br />看到这一幕，我回过头问：“虎哥，你这是什么意思？生意不成，难连规矩都不要了？”<br />毒牙虎已经不再和之前那么的客气，神有些狰狞的说：“王云，老子早就想你一口你知吗？老子在这边做生意，你拦了我的路。现在一大帮人跟着我连饭都吃不了，你说我能放过你吗？”<br />毒牙虎是一只盘踞在温州的毒牙，不管是毒贩子还是黑帮都有着很强的地盘思想。他没敢去打开别人的市场，而在温州又被我给死死遏制住。所以他恨我，是很应该的。<br />我和耀强郭航笑了笑，然后同时从口袋中拔出来，三把同时指向毒牙虎，冷笑：“虎哥，看来你还没有明白。在温州这个地头上，我给你一口饭吃你才能填肚子，我不给，你连渣都没有，你还说想掉我一块？”<br />毒牙虎能做到现在这个程度自然不会是吓大的，虽然神很张，但依旧保持着镇定说：“你可以开试试，死我你也完蛋。除非你能将我们十几个人全部无声无息的掉，可你得好好想清楚这是十几个人，你能收拾净吗？还有，你以为只有你有？！”<br />说着，我们后也有两三个人拿出了来对着我们，一时之间双方无比的僵起来。<br />僵持了好几分钟，我缓了缓绪，说：“虎哥，我看咱们还是坐下来好好谈吧。你应该很清楚云会在这里的势力，我们要是说不卖你的货，你在这里就只能看着。难，你真的眼睁睁看着钱不赚吗？”<br />“那你们怎么打开别的市场？这么多年，出货卖货早就有了各自的地盘。你们要打开别的地方，到时候闹大了怎么办？”毒牙虎沉声说，我笑了起来，说：“这就不是你该关心的事，你只需要数钱就好。话说到这份上，我也不得不佩服虎哥，谁都不会想得到一个收垃圾的竟然会是毒贩子！”<br />我看的出来他是想和我们做生意的，只是对我以前所做的事怀恨在心所以想坐地起价。终于毒牙虎冷静了下来，示意他的手下退出去。<br />那些人走了后，毒牙虎这才说：“第一次货只有两百万太少了，必须要多一点。”<br />“那行，三百万，不能再多了。”我笑着说，毒牙虎犹豫了一下，说好，三百万就三百万，我要现金！我点点头，成。毒牙虎也跟着点头，然后我坐下来端起那杯没喝的茶，说虎哥的茶不错的，不过我很好奇你赚那么多钱，却亏待自己，意义在哪里？<br />“我就喜欢看着钱，不行吗？”毒牙虎冷笑着说，我苦笑着点头，说行，不过虎哥能不能说下你的名字？实话说，我不怎么喜欢喊人的外号，听着就跟电视里的一样不靠谱。<br />“吴立人！”<br />“屋里人？”<br />“周吴郑王的吴，立正的立，人民的人！”<br />“好名字，吴哥你解释的也更好。不过那个什么时候易？”<br />“明晚上等我电话。”<br />…………<br />半个小时后，我们上了车离开了垃圾回收站。耀强坐在驾驶座上，却是一时没有发。愣了好几秒种后，直接去掏郭航的口袋，拿出烟来点了说：“的，老子有点后悔来找这些毒贩子谈生意了。”<br />我笑着摇摇头，但却忍不住说：“给我来，我里面的衣服现在都还是的呢！”<br />“我说你们两能不能有点出息？就这么点场面就吓成这样了，这要是传出去够丢人的。”郭航不屑的说了声，我伸手一他的后背，然后笑的没茬过气去，这家伙的衣服也是的。<br />郭航有些挂不住，说：“我说的都是事实，虽然我见过不少世面也不是怕死，就是怕死了我那娘们会被别的男人，心里面不！”<br />“哈哈，你他么说话能不能别这么。你要是都死了，你管人那么多嘛。”我们两笑着打趣，而后耀强直接挤到了后座，让郭航继续当他的司机。<br />主要是心里面至今还是泛着，没子安心开车。也许我们几个在谈生意的时候，都一脸的淡定。但只有我们自己心里边才清楚，当你感觉到真的指着自己的时候，那不是上说说就能控制好绪的。尽管你也有，可我们三个没有任何人觉得一命换一命很值。<br />而且毒贩子不是黑社会，毒贩子中大都都是刀口血的亡命之徒。他们为了钱可能真的会豁出去命，而我们不行！<br />车子终于开了，外面的风拼命的挤车里面来。在我们的脸上冰凉一片，也让我们那颗跳的心开始慢慢的平静。<br />在快到奥菲的时候，我和耀强说你可以让曾豪开始行了。以后只要是他那边出的货，他可以留下一半当做他那边的经费。<br />耀强有些惊讶的说子没必要这么大方吧，他们的钱不会少，但钱全部抓在咱们的手上不是更好吗？我笑着摇摇头说，既然咱们要在他那边卖货，你不觉得就该完全相信他吗？既然要完全信任，那就得对他好点。舍不得孩子套不找狼，而且我们心里都得承认，他其实做的很出！<br />耀强微微考虑了一下，然后说那就照你说的办吧，这样他也会有很大的劲。不然以后钱给少了，还真有可能出问题呢。<br />我笑笑没再开口，倒是郭航饶有兴趣的看着我。我问他要嘛，郭航咧一笑说老板你这么大方，啥时候给我工资？<br />闻言，我愣了一下，然后忍不住骂去你丫的，这辈子你都别想工资了！郭航顿时间，大声的骂：“靠！”