第205章 我见到了芸姐的老公！
<br />嫂子的心变得好了起来，脸上的笑容也不再和之前那样的勉强。了鼻子，但没想到忽然间没控制住哽咽的声音，就跟小孩子哭后很伤心的那种声音。<br />听到那声儿我哈哈笑了起来，嫂子也是羞臊的满脸红，没好气的在我脑袋上拍了一巴掌后说笑什么笑，还不是你们俩的大早上的还吵架。以后咱们一家人和和睦睦的多好，不要吵不要闹，都平平安安的就是福了。<br />我重重的点点头，心里面对堂哥的那点不服也消失的无影无踪。当着嫂子的面打了个电话安排了两个人先去假肢中心看了后，我和嫂子一起走了下去。<br />堂哥坐在下面烟，看到我下去的时候他的笑了一下，我也对着他笑了笑。笑过之后，就算是暂时化解了之前的矛盾吧。<br />坐在沙发上我也没有揪着之前的事说，而是很耐心的和他解释说：哥，你找我借钱的时候我确实没有任何的准备。顶也是在你开口之前就已经制定的计划，虽然我现在住这么好的房子还开宝马车子。但这房子并不是我的，能给我带来收入的酒吧也并不是我的。你要开店的事我一直记在心里，到时候我保证会帮你开起来的。<br />堂哥笑着点点头，说其实我是自己和自己过不去，所以才会把怨气撒到了你们的上。对不起，你先忙你的事要，我之前说的那些话你全当放就行。<br />我哈哈一笑着堂哥的肩膀，说多大点的事儿，但以后可千万不能一发火就和嫂子来气。她那么辛苦，多不容易。堂哥尴尬的点点头，然后也就没有说话了。<br />嫂子是最高兴的一个，虽然我们吵的很凶，但总算是去的也快。没了吵闹，余儿和彤彤这两个讨人喜欢的小孩子又起来了，坐在一块儿开开心心的吃过早饭后我们一起去了楼下的小区走走。<br />余儿和彤彤一直在前面小跑着，我扶着堂哥走了一阵子，他就说找个地方坐坐。我点了点头，嫂子就领着两小孩去不远玩了。<br />堂哥点燃了一烟，我看着忙碌的嫂子就笑着说哥，要不你劝劝我嫂子让她别继续在厂里做了。工资那么低，在家带带孩子不是好的嘛。<br />堂哥听到我的话后就是脸一正，说哪里低了，一个月五六千还少？你毕竟是你，我们家总不能也得让你来养着吧？<br />当时我还没反应过来，下意识就说哪里有五六千，就……。堂哥疑的看着我，我猛然间想了起来，笑着说五六千也不多。堂哥轻轻一笑，说那是对于你而言，五六千对于普通家庭不少了。<br />我讪讪的笑了笑，看了一眼嫂子心里面一阵冒冷汗，还好收住了话不然的话堂哥很有可能就会怀疑什么了。我已经不再去纠结该不该将嫂子之前的事告诉堂哥了，因为在我看来已经不需要再去告诉。嫂子之前的事都已经是过去了，说出来没有任何的益，只会伤害到她和堂哥而已。<br />既然不好再继续这个话题，我就和堂哥闲聊了起来。有一搭没一搭的聊着。聊了好长一段时间，堂哥就说再走走。我扶起他他没让我搀扶，我们俩并排的走着。只是没走几步，我见到了一个未曾预料到的人。<br />一辆棕的凯迪拉克越车缓缓的驶了金海湾，金海湾的物业经理亲自跑了过来。越车停下来，从里面走下来了一个男人。看到那个男人的第一眼，我眉头立刻一皱，而后我能感觉到我的心里面仿佛被的敲击了一下。<br />因为我未曾预料到他居然会来这里，而且正朝着我走来。<br />堂哥似乎发现我的不对劲，问我云怎么了？熟人吗？我了一声，然后笑着说不，不是，没见过。堂哥点点头，但他的脸上也还有疑。<br />事实上我是认识他的，但他并不认识我，我们也不曾见过面。当物业经理陪着他一起走来的时候，还在我这停了一下。是物业经理和我打招呼，他笑着说王先生散步呢？<br />我笑着点点头，说是经理，这位是？物业经理就说哦，这位是陈先生，看中了一套房，我带他去看看。<br />买房？<br />我的心里面又是忍不住的一震，但那位陈先生已经笑着伸手，说你好，我陈宇，可能以后我们就是邻居了！<br />是的，我所见到的人就是陈宇。一个我未曾谋面，却已经认识的男人。他和那张婚纱中的样子差不多，唯一的不同之或许就是要年长了一些。但笑起来的他很儒雅，至少比起我这个伪富人更想一个有钱人。<br />我想所经历的事还是太少，社会阅历太浅，还没子做到遇到任何事都能波澜不惊的程度。堂哥推了推我的时候，我才反应过来和他手。好在开口的时候已经能很好的掩饰住心，笑着说欢迎！<br />话没有说太多，很快找了个借口他就和物业经理去看房子了。还好，我主的几栋别墅都已经售出去了，说是邻居其实谁都知不可能靠的了在一起。<br />他走的时候我的目光看着他的，但没想到他走了一段路之后又回头看了我一眼，轻轻一笑。我居然下意识的忙不迭的转过了头去，那一刻觉得自己很挫，我竟然心虚？<br />呵呵！<br />我心里面对自己的嘲讽了一番，但我脑子里的思绪并不只是沉浸在见到陈宇的震惊当中。我还在想，他好似也认识我一样。<br />否则他刚刚的那一回头又是什么意思？别墅住宅区很多，为什么他偏偏选择来金海湾？不对不对，就在之前我还和芸姐通过电话的，买房子这种事尤其是还是在金海湾，她应该会和我说一声的。<br />脑子里一下子乱了起来，但我不想让别人看出来，包括堂哥和嫂子。所以我收拾了心继续陪着他们玩，然而我内心里却已经有着一子冲想要给芸姐打个电话。<br />终于随着太大了起来，嫂子说要回家。我忙不迭的点头，回到家后我第一时间就给芸姐打去了电话。芸姐依旧还是那么一副语气，笑着问我怎么了，是不是需要我找朋友帮你去问问假肢中心的事？<br />我说不是，假肢的事我已经让人去问了。说完，我话锋一转，笑着问芸姐，你，你老公是不是回来了？芸姐那边停顿了一下，然后苦笑着说你怎么知的？你难不成还在我边安了一个眼线？<br />芸姐很惊讶，但我却笑不出来，说刚刚我在金海湾见到他了。<br />话音刚落，我就听到“砰”的一声，似乎是杯子摔在了地上的声音。我忙问芸姐怎么了，她长长的呼出一口气后，说没什么，不小心碰到杯子了。对了，他去金海湾嘛？找你？<br />芸姐的语气里有着浓浓的疑，我也没让她在那里乱想，就说他应该不认识我，只是碰巧吧。他说要在金海湾买房，这事儿他没和你说吗？<br />“他选的金海湾？！”<br />芸姐不敢置信的呼，我说是，他应该是想在金海湾买一栋别墅的。芸姐那边再一次沉默了起来，过了好几秒种才说真是无语了，他选哪里不好选在那儿嘛。不过云也没事了，这事他之前和我说过就是觉得现在住的地方不太好，准备转手卖出去，然后换个新的环境。<br />看来陈宇真的很有钱，之前的那间房子在我看来本就不差。但有钱人有几房产，这似乎是很司空见惯的事。唯一觉得有些稀奇的是，他会挑的那么好那么准，就挑在了金海湾。<br />虽然我心里依旧有种他已经知我是谁的念头，但现在我也没子去证实自己的念头是真的，也许这个世界上就是有这么多的巧合吧。而且芸姐也开起了我的玩笑，说我过几天可能就要搬去金海湾了，你是不是的？<br />我之前倒是没有想过这些，当芸姐开口了我才恍然大悟。对，陈宇一年到头回温州的时间是用小时计算的，既然换了房子那么芸姐就真的要搬来金海湾住，那以后我们见面或许就更加方便了。<br />想到这里，我心不自的为之一，笑着说是哈，以后我去你家都不需要开车了。芸姐在电话里面立刻笑骂了起来，说成天脑子里在想些什么呢，应该是我去你家蹭饭比较方便了。<br />我哈哈笑了起来，然后芸姐说她有点事要忙，我们就先挂断了电话。耳边安静了下来，而人总是那样笑着笑着就笑不起来了，我拿着手机坐在上脑子里不受控制的浮现出陈宇那儒雅的笑容来。<br />如果这个世界上真的有读心的能力的话，那我多么希望能够拥有。拥有了我就能知陈宇的心里面在想些什么，他来金海湾是真的巧合吗？他真的不认识我吗？<br />脑子里乱的跟在一起的丝线般而且还解不开，但想不明白我也不想一直纠下去。的甩了甩脑袋正准备站窗户边透透气呢，就听到夭夭的声音了。