第271章 老常和钱姨来了
<br />我终于见到了方蕊的父，他们的年龄都有五十多了。可能一直在乡下的缘故，所以他们看起来都比城市里五十多岁的人要出老一些。尤其是方蕊的父亲，有不少的白头发。但看着她爸的样子，却让我再仔细一看下发现，他和方超是真像。<br />不过这个时候方超和方蕊像父中的谁不重要，我已经走了过去拦下了他们的路。控制着脾气，说叔叔阿，你们等等。方蕊也反应了过来，说你们放手，我说了不会回去就不会回去！<br />我不知是什么原因，当方蕊的父一开口的时候，我发现他们俩似乎并不是那么的讨厌我。相反，他们俩还眼神有些躲闪的避开了我直视的目光，说小伙子你赶走开，我们是蕊蕊的父和你没关系。你再不走开的话，我们就报警了！<br />其实方蕊的父对他们的子女了解并不多，他们不知方超在外面什么，更不知他们的儿子曾经是这座城市里的一个小老大。儿子出事后，他们俩也来带着方超的骨灰回老家。只知儿子死于意外，本不知是我的手。<br />他们家唯一的知人就是方蕊，但方蕊不可能会将这样的话告诉他们俩的。只是方超有在他们面前说过方蕊有一个男朋友，或许也知我名字。为父对于自己的女儿要嫁到外地这样的事，十对父就有可能会有九对父反对。<br />只是我很好奇，他们对我说话居然还客气的。<br />虽然不明白原因，但我还是带着礼貌的说叔叔阿你们都先不要，我和方蕊的事你们肯定都知。咱们先别报警，有事去我家坐下来谈好吗？<br />为了方蕊我不能发火，因为这毕竟是她的爸爸。方蕊的父亲这时候就说还有什么好谈的，我女儿已经和人订婚了，现在她必须要回家！我依旧拦着路不让走，继续说叔叔我明白你们的心，但方蕊又不愿意你们安排的亲事。她是您们的女儿，难你们想自己的女儿一辈子不开心吗？<br />虽然和两位老人家说这样的话有点不合适，他们的世界里估计没子理解。但除了说这样的话，我也不知该说点什么，只希望他们的父能够稍稍通一点理。<br />方蕊似乎也从中反应了过来，语气不再那么僵的说爸我知你们来的意思，但为什么我的事我不能自己做主？难你们连坐下来谈一谈的心思都没有吗？<br />方蕊的父眼神着，这时候门口的保安终于没忍住走了过来，问我王先生，出什么事了，需要我们帮忙吗？我忙笑着说不用了，你们忙自己的吧。<br />两个保安见状也都走了回去，也不知她爸爸是拉不下面子还是怎么了，就说要谈可以现在必须得让蕊蕊跟我们走。你要谈，得让你的家长来和我们谈！<br />说着，他们俩就拦下了一辆出租车。郭航已经下车准备阻拦了，但我还是摇了摇头示意他不用。看着她父意思很定，我总不能大街上抢人家闺女吧？方蕊是他们的女儿，所以他们已经占据了最大的理了。想了想，我只能说好，叔叔阿我答应让方蕊先跟你们去。不过方蕊这段时间跟着我习惯了，我怕一般的地方她住不习惯，我帮你们订酒店怎么样？叔叔阿来温州肯定是坐了好久的车，我帮你们找个好地方你们也能休息好。<br />我才不会傻的对他们失去行踪，就算他们不答应郭航也会跟上去的。为杀手，要跟踪方蕊的父这并不难。不过让我惊讶的是，她父居然同意了。听到父同意方蕊就是长出了一口气，只要答应下来那就说明还有谈的机会。我心头喜悦的说那行，叔叔阿我让我司机送你们去酒店。说着我就对郭航代了几句，郭航点点头就开车载着方蕊和她父一起走了。<br />走的时候，我发现方蕊看她父的眼神很失望。不过我关心则乱，也不可能看的了那么仔细。<br />见到他们走了后，我只能无奈的先回到家。嫂子见我去而复返还一脸的奇怪，问我你怎么又跑回来了，方蕊呢？我叹了口气，说方蕊被她爸带走了。嫂子一下子就惊呼了起来，说，她爸怎么找到这里来的？那现在怎么办，你个傻瓜怎么就让她爸把人带走了呢！<br />我说可能是那个男的告诉他们的，而且那是方蕊的爸爸，难不成我还能和他们抢人。不过嫂子你也别担心了，他们现在住在我安排的酒店，只是想等冷静下来再好好谈谈。唯一烦的就是，他们说得见了我长辈才能谈。<br />嫂子也不知是怎么了，脑袋就说真是不懂了，都什么年头了谈个也这么多事儿。他们家怎么就不能来好好谈呢，我们又没亏待他家的闺女！还有方蕊她自己就没说吗？事一桩接着一桩的，也不知什么时候能消停下来。<br />可能嫂子是站在我的立场上所以对方蕊有点牢了，我苦笑着安了她几句。没多久，郭航也打来了电话说安排妥了。我说了声辛苦了，郭航就问要不要我也住在这里吧，你就不怕他们住着就偷偷的走了？<br />我想了想还真有这种可能，但一想方蕊的父只是很普通的父亲而已，不至于这么玩心思吧？不过为了以防万一，我还是让郭航留了下来。<br />等到安排好这事儿，我心里面却并不松快。方蕊的父肯定不会给我那么多的时间，而且还非要见我家的长辈才会谈这事？难不成要将我爸喊过来吗？<br />嫂子似乎看出了我的烦恼，就说云，你是不是在想把你爸喊过来的事？我点点头，嫂子就说那你可得仔细考虑清楚了。这事儿要是把你爸喊来两家谈好了后，你的事可就瞒不住你爸了。<br />嫂子的意思我何尝不明白呢，考虑了一下我便说嫂子你说我告诉我爸我是瀚海集团的副总，他们会不会就不再怀疑了？嫂子憋着笑说你真以为你爸什么都不懂，而且你自己看看自己你像是这么年轻就能管一家大公司的样子嘛？<br />虽然嫂子的话让我有点不服气，但却说的是事实。我苦恼的挠了挠头问那怎么办？嫂子显然想的事比我更深，说我感觉这不是最重要的。最重要的是，你怎么瞒住她爸你和方蕊哥哥的事！<br />我双眼一下子就凝了起来，我的事嫂子已经知了很多。当然还有更多她不知的，但方超这件事她没有考虑错，这是横在我和方蕊之间最大的问题。沉默了好久，我说现在已经顾不上方超了，还是先想想怎么找长辈去和她爸谈吧。<br />嫂子很脆说这事儿我没办帮你，你自己想吧。看着嫂子很不负责任的走了，我只能独自伤神。但也不知是不是老天爷都在帮我，当我独自伤神了一晚上后，第二天去瀚海集团的时候常晓溪却是给了我一个好笑。<br />老常和钱中午就要到！他们过来是要来看望下常晓溪的，但对于我来说或许真能帮上忙。<br />所以中午的时候我死活让常晓溪给老常打电话，说我已经在饭店订好了位置，让他们俩来饭店吃饭。<br />老常和钱还是来了，不过钱一见到我就埋怨我怎么不带余儿过来，她说她这次来最主要的是想看看余儿。我只能笑着说等晚上继续去我家之类的话，钱也就不再继续数落我。而且在老常上卫生间的时候，我也找到了机会去了卫生间。<br />老常见我跟了过来，就瞥了我一眼说有什么事讲吧，大献殷请我们吃饭不行，连上个厕所都还跟着，估计又是没什么好事儿了。我忍不住挠头苦笑着说常叔，的确是有一件事要找您和钱帮忙。不过这是好事儿，就是得你们配合一下才行。<br />说着，我又将事和老常说了一遍。但老常听完后，皱着眉说你和那个做方蕊的女孩子是不是真的决定好了？我说是，不然也不会劳烦您和钱。而且您知，我爸要是知我在外面做的那些事，估计得扒了我的皮。老常微微向了想，冷哼着说知自己做的不是什么好事那就得明白尽早收手。连双方家长见个面都这么烦，你不觉得自己过的很……。<br />很什么老常也没说完，但我明白他的意思。老常顿了顿，就说要不这样吧，我们明天就要回去了，脆不如今晚上就把他们约出来，省得你们两个年轻人夜长梦多。<br />闻言我满心的惊喜，但还是客套的问这么快合适吗？您和钱是不是要商量一下。老常无所谓的说这有什么好商量的，等下去了我和她说声。我们本来就是你的长辈，怎么难你的事我不能做主？<br />老常的官威又发作了，我只能连忙点头，陪着笑说好好好，常叔我什么都听你和钱的！老常嗯了声就走了出去，我慢了一点一边打电话联系方蕊的父，一边等着老常和钱商量好。<br />等到钱连震惊加惊喜的点头后，我这才走回到了桌子边。钱和老常似乎都为我这事儿高兴的，就是我落座了之后总感觉常晓溪的眼神宛如针尖一样的盯着我，老不自在了。