第282章 苦肉计
<br />彭顺来了，当天晚上就来了我家。<br />在他的手上还提着一些东西，都是一些补品。说了几句客套话，最后反倒是被他骂了一顿。<br />仅仅只有一天的时间，但是我能感受到彭顺已经从昨晚上的惊吓中反应了过来。给人的感觉，依旧还是那副纨绔大少的样子。<br />在我家蹭了一顿晚饭后，我们俩坐在大厅里聊着天。<br />彭顺四打量了一眼，然后笑着说你买这栋房子花了不少钱吧？我摇了摇头，说这栋房子不是我的，而是一个人送我的。彭顺一脸的惊讶，说要想买这栋房子最少也得千万吧，人就这么送给你了？卧槽，我怎么没有那么好的运气。<br />说到老了，我忍不住苦涩的笑了笑，说是，有时候连我自己都不明白自己的运气怎么会这么好。那个长辈不仅仅送了我这栋房子，还送给了我一家酒吧。只不过现在，他在监狱里面。<br />彭顺的眉头立刻就是一皱，然后淡淡的问替你去坐的吧？我猛地回头看向他，彭顺倒是很自然的说其实你的事我了解一些的，云会我也知是个什么样的存在。所以你没必要觉得有什么不好说的。而且我也知你的上肯定过事儿，不过我很想知你和那个长辈的故事，就我所知你好像是江西人吧？<br />我点点头，但我犹豫着要不要告诉彭顺。见我一直不说话，彭顺就好笑着说我的命是你救的，当然我知昨晚上的事很大程度是因为你才有的。但那一刀子不假，我彭顺活了这么大没什么朋友，能帮我挡刀子只有你一个。<br />很多人说男人的是酒桌上谈来的，这句话对也不对。男人的酒桌上的确是经常用来谈感的场所，但如果男人的感只用酒的话那是完全不行的。<br />就比如我，小马哥，刘一还有耀强红玉锐子他们。我们几个是过命的，和彭顺似乎也应该算的上吧？只是我不知是彭顺太单纯了，还是我昨晚的所作所为对他的触太大了，他才会和我推心置的说出这些话来。<br />终于，我开始说一些我和老的故事。从一开始混到现在，我都告诉了他。当然我杀了几个人，是不可能告诉他的。人的接受是有个限度的，要是他知我手上有那么多的人命，估计吓都能吓到他。<br />彭顺听完我的话，却是竖起大拇指的说王云，其实我很佩服你！我哈哈一笑，说你佩服我什么，像我这种人说不定哪天就蹲牢房了，可不是什么好榜样。彭顺微微弯了弯，说你知我从小到大最盼望的生活是什么吗？我挑了挑眉头，他跟着说我向往自由，向往能够独立的生活。我向往有着三五个好友，没事儿的时候能坐在一块儿喝喝酒牛。这对于很多人来说是那么普通的事，但是对于我而言，太难了。<br />“怎么难了？”我不解的问，彭顺不是当初的我，他的格可比我要跳的很。<br />彭顺长呼出一口气说，你应该知我爸是什么人。这座城市我敢说，权利最大的那几个人里面我爸绝对算一个。但我很小的时候我就生病过世了，所以我是他唯一的亲人。小学，初中，高中，大学，吃的穿的用的都是他给我安排好的。上学的时候因为出去玩，我都被他打过很多次，你说我能不向往你们这样的生活吗？想做什么就做什么，花的是自己挣的钱，所有的一切都是靠自己的一双手得来的！<br />说完，我已经明白了彭顺的意思。他其实不是羡慕的我黑生活，羡慕的是我能做自己想做的事。我本来想安他几句的，但我没想到彭顺着我的肩膀说嘿，哥们，你们那个什么云会能不能让我参一？<br />我愕然的看着彭顺，让他帮忙那是我一直希望的事。可我完全没想到彭顺竟然会说的这么直接，而且他还说要参一！<br />“不是彭少，云会不是公司，所以……。”<br />“行了，我知你的意思。我的意思呢就是以后你们这个帮会算我一个，你知不知我昨晚上为什么没？你真以为我不累眼睁睁看着你？我就算是铁打的也不可能一晚上盯着一个人看。我只是被自己的一些想给的。你知吗？昨晚上当我看到那些明晃晃的刀子时，我后来想想竟然他么的热血沸腾了！”<br />中有句古话做在福中不知福，在我看来彭顺绝对就是其中的一个。他有着一个掌权势的老爹，生活富裕是多少人羡慕不来的。走到哪儿，估计谁都得给他陪着笑。就这么一个公子哥儿，竟然告诉我他想混黑社会，我想如果他老子知了能打断他一条，至于我可能立马就被铐起来了。<br />但我却少不了彭顺的帮助，仔细想了想我就笑着问你是说真的？彭顺说当然，你看我像是会撒谎的人吗？也不怕你笑话，其实我这人本没见过什么世面的。甚至我对很多事都不了解，因为我所遇到的人除非比我爸厉害的，其他全都……呵呵。<br />我再问那你知假如有一天你老爸知你掉我这坑里了，他不会打断你的？彭顺一听还是有点害怕，脸微微变了变就说怕个，他不会知的。我摇着头说那不可能的，他迟早会知而且很快就会知。昨晚上要杀我的人，是最近新冒出来的一个帮派老大，就是在卫生间和咱们发生冲突的那个人。他想掉我，然后将云会据为己有！这件事不可能小的了，一旦碰撞那就是一次大事件，你觉得你爸能不知吗？<br />彭顺住了牙关，说难我看着不管吗？我说你最好别管。彭顺立刻站了起来，说不行，这件事儿我一定要管，他们可是差点连我都给砍死了！你难没看到那刀子，是直接冲着我的脑袋来的吗？<br />我说我看到了，可你管了你爸呢？彭顺一下子气了说，那你说该怎么办？还有你也别和我兜圈子了，我虽然没有经历过什么事，但我能看的出来除却昨晚上的意外，你迟早也会接近我的。你想利用我做一些什么，不是吗？<br />有些话不能明说，尤其是利用某个人的心事。一旦说出来了，那不是简简单单尴尬两个字能够解释的过去的。我不自的低下了头，说对不起，你的确不笨，相反你很聪明把事都看透了。<br />彭顺有点冲有点倨傲，这都是公子哥会有的病。但从小都接触着最好教育的他，脑子不可能笨。何况他还有着一个厉害的父亲教导，他只不过是不想说明白罢了。<br />彭顺拍了拍我的肩膀，笑着说虽然之前你很虚伪，但我知昨晚上帮我挡刀子的时候你是真实的。我不管你是什么目的，但能一直抱着我任凭刀子砍，这个我记着一辈子！行了，说吧要我怎么帮忙？<br />我抬起头来看着彭顺，想了想我就说我准备明天晚上下手。到时候事闹大，公安局一定会出。这也是你父亲所负责的范围，可以说明晚上不管闹得有多大，只要你父亲睁一只眼闭一只眼我就能理好！<br />“这不可能，要是发生火拼的事的话，我爸不可能不管的。而且就算他不管，别人肯定会怀疑什么！”彭顺直接了当的拒绝了，我重重的呼着，说：“那好，咱们换个方式。明晚上我们会手，但不闹出人命。甚至我可以吃亏，但最后当警察开始抓人的时候，你爸得帮我对付一个人！”<br />“谁？”<br />“李达！不管我什么时候手，都是李达所期待的。他只需要一个借口，就能来抓我。只要被他抓到，我任何底子都会被他翻出来。到时候，可能我连毙都够了！”<br />我认真的和彭顺说着，彭顺目思索之，问我你的意思是不管怎么样，都得我爸帮你的忙是吗？我重重的点头，彭顺说好，我明白了。但我爸出手了，我就不欠你的了！<br />我笑着点点头，这个世间最难还的压不就是欠多少钱，而是人。彭顺看来将人看的很重，所以才说他帮了我就不欠我的了。<br />彭顺沉默了几秒钟，从口袋里拿出烟来点燃，就说行吧，这件事我来想办。不过，我之前说的事，可不是开玩笑的！<br />说完，彭顺转就走。可刚迈开脚，又突然间转说我记得你口袋里有个折叠刀，你能借我用一下吗？<br />我也没多想，将口袋里的折叠刀递给了彭顺。亲眼看着彭顺走后，我拿出手机给小马哥他们打电话说小马哥，今晚上不手，明天再说吧。<br />打完这个电话，我也起朝着屋子里面去。只是我并不知，彭顺为了应付他老爸，走后不久就拿着我给他的那把刀在自己的手臂上划了长长的一口子。然后跑到一家诊所包扎完后，他就回家找他爸了。