第219章 你还好吗？
<br />重新回到景区，我停下车的时候常晓溪刚拿出手机来，在手里面摆着，<br />开车的路上我都已经忘记了这事儿，但是常晓溪却是记得很清楚。我停好车下去，她追了上来说老弟我给你看照片，你怎么走那么快？<br />我笑着说那有什么好看的，反正来这里我就没见过有几个你那么漂亮的。常晓溪笑了起来，说哎哟老弟真没想到你的巴这么甜，可惜这么晚了不然的话我得给你一个奖励。我笑了笑没当真，可是她还是拿着手机在我面前晃了一下。<br />我总得给点面子，不然的话一眼也不看估计常晓溪得觉得我很装了。只是看过之后，我却发现自己愿没有看，因为看过了之后我的内心几乎是瞬间就掀起了惊涛骇来。<br />那熟悉的影，那熟悉的马尾，还有那张愤时而无比带的脸蛋，都起了我内心里无数个回忆。<br />“呀薇姐你弟弟这么帅，你放心我肯定会照顾他的。”<br />“王云以后你再也不许喊我师傅了，我有那么老吗？以后喊我姐姐！”<br />“云，你看过一个做《我是一个贼》的电影吗？我也想做里面的女主角，不管是刀山还是火海我都会陪着你一起闯！”<br />还有那封信：“曾经我许诺过要和你天不怕地不怕，我做到了，但却忘记我害怕选择！所以我什么都不选，一个人走，你要好我也要好！”<br />不自的，我心里面就说：我很好，可是你呢，方蕊？<br />是的，常晓溪手机里的照片正是方蕊，那个已经分开了半年多的女孩，她现在应该二十了吧？我记得她的生好像就是一个多月前，我原以为她已经是我生命中的过客，却从来没有想到会在这里再一次的遇见她。<br />只是当我真的知她在这里的时候，我的内心却又跟着无比的矛盾起来。虽然那些记忆很深刻，虽然我总是在着自己遗忘。可一个男人真的能忘掉自己的第一个女人吗？我想我还没有办能够做得到吧？<br />常晓溪也发现了我的脸不太对劲，所以问我老弟你怎么了？我极力的控制着自己的绪，微微一笑说我还有点事晚点儿再回来。常晓溪微微瞪大了双眼，问这么晚了你还有什么事？我说私事，她就你不会是要去找照片里的这个女的吧？<br />我没回答她人已经朝着车里面走去，可是常晓溪没回去而是追了过来，说老弟你不能这么不够意思，你要不陪着我我这么晚回去我爸得打死我的。我脚步微微一顿说常叔不会打你的，你在外面玩的事其实他都知。晓溪姐我真的有很重要的事要去做，你别跟着我好吗？<br />常晓溪满脸的疑，不过却也没有再跟着我。我一个人开车离开了，速度很快，因为我很担心那三个家伙已经离开了酒吧。<br />我用着最快的速度重新赶回了酒吧，看场子的那个男人一见到我回来立马就跑了过来，满脸恼的说兄弟你这是什么意思，才刚走又回来是还想闹事？我双眼四张望着，可惜我的目标他已经不在。<br />心中无奈的叹了一口气，我就冲着那个看场子的歉意一笑，说哥们不好意思，我不是要过来闹事，只是出了点事我想找刚才的那几个人，你知他们住在哪里的吗？<br />那男的皱着眉看我，然后摇了摇头。这是我意料当中的事，甚至那几个男的会走也是我意料当中的事。而且接下来很长一段时间估计他们也不敢再来这里玩，也就是说我失去了方蕊的消息。<br />再次走出酒吧的时候，我心里面泛着一丝丝的无奈，可我更有着很浓的焦急。方蕊没对不起过我，甚至可以说是我对不住她。我亲手杀了她哥尽管她哥该死，可在我们俩中间的方蕊却是受伤害最大的。<br />时隔半年我再一次有了她的消息，而且就知她过的并不是很好。那个男的打她了，大庭广众之下没有丝毫压力的抬手就打，。方蕊是什么人？她的脾气有多傲我太了解不过了，可如今她只能眼睁睁的被人打而无能为力。我承认我心她了，所以我想找她出来不是为了复合，仅仅只是想帮帮她。<br />可惜我现在失去了她的踪迹，哦不对，我要找她其实很简单的！<br />当我想到一个人的时候，我再次马不停蹄的开车往老常家赶。我记得一件事，外地人过来的话基本上都会登记暂住信息的。可惜我在杭州除了老常就不认识其他人，但这件事太简单了老常帮我查一下应该不会有什么。<br />我开车快速的往回赶，回到小区上楼的时候老常依旧还没有。见到我回来了，他还问晚上你没有和晓溪在一块儿吗？我说是，不过我刚有点事就晚了点回来。老常抬了抬眉头说出什么事了吗？<br />老常这么一问，倒是省掉了我怎么开口的难题。我笑了笑，就说遇到了个熟人，可是我去找她的时候人已经不再了。常叔，您能不能帮我找一下她住的地址？她是四川人，做方蕊，份证号是510xxx……。<br />我说完后，老常却是有些惊讶的看着我，说方蕊？我怎么感觉以前听说过这个名字，哦我想起来了，是你以前的那个女朋友吧？我真没想到老常居然听说了方蕊的名字，但他知不知也没什么我点了点头老常就说行，我明天上班了让人帮你查一下暂住信息。不过这个工作很多时候是做不完善的，可能会查不到。<br />我心里面很着急，但我不想着急老常，他都这样说了我只能说声好。老常嗯了声就起说时间不早了，他要去休息了。<br />我目送着老常回到了房间，自己熄掉了大厅里的灯，凭借着手机光芒一步步的去了房间里面。躺在上，我想让自己着，可是脑海里老是浮现出和方蕊在一块的那段子。<br />那一晚我失眠了，一晚上都没着。早上醒来的时候我头很，钱还以为我生病了嘘寒问暖的。我笑着说没事，随便吃了两口早餐就往假肢中心去。尽管我内心里很着急知方蕊的消息。但也知只能慢慢的等待才行，所以我去了假肢中心和我爸呆在了一块儿。<br />都说知子莫若父，我一上午无打采的样子我爸也察觉到了。中午吃饭的时候，他就问我是不是出什么事了。我笑着说没有，但是他眼神怀疑就连嫂子的脸上也有点担心。<br />直到吃过饭后，我爸和大伯去病房了，嫂子才专门跑过来问我云，你这些天是不是累到了？你哥的事一直是你忙前忙后的！我说不是，就昨晚上没着。嫂子有些惊讶的问没着？我点点头，心里面也犹豫着要不要告诉嫂子。我心里面的确想找个人说说话，甚至想找个人帮我出出主意，一旦我真见到了方蕊。面对面的时候，我该和她说些什么，又该做一些什么？<br />而能陪我一起想着这些问题的人也只有一个，那就是嫂子！<br />终于，我还是开口了，带着一抹自嘲对她说：嫂子，方蕊也在这儿！<br />嫂子闻言，已经吃惊的张大了红！