第258章 飙车遇熟人
<br />夭夭走了，虽然庆期间我们见面的次数不多，但心里面多少有点小小的伤感。我没急着走，就在机场外看着。等到飞机起飞了，我这才回到了车内开车回了家。<br />时间的车是无的，不会因为某个人的离开，也不会因为某个人住在医院里面，就会停止它转的痕迹。转眼过去了十来天，这十来天的时间里，堂哥回家了。李琪据说也快出院了，至于更多的人我没去打听，也不想知她或者他的消息。<br />云会依旧在温州这座城市里运转，而我已经好长时间没有再去顶会所了，但谢玲每天都会和我汇报况。总的来说，这十多天的时间一切都很正常。没有人找烦，似乎我的边也一下子安静了下来。<br />这是我所想看到的，但这些天我没去顶也没去奥菲，我一直都在瀚海集团坐了我的副总办公室。当然我不是突然间转了子想要到商场上搏一把，我可没有经商的头脑，来瀚海也是没有办的事。因为这些天青病了，她给我打的电话让我去理一些常事务，还给我配了一名秘书。<br />这名秘书就不得不不说了，而且她来的时候差点没把我吓住。是个女孩，之所以吓到我不是因为她长得太丑。相反，她很漂亮材更是火爆，只是看到她那笑眯眯的眼神时我只感觉子肯定不好过。<br />这不，和她一连相的几天我差点没被她骂出病来。<br />“王云，你实话告诉我，你到底是不是小学毕业？为什么连一点简单的问题你都要给我，你以为我是牛吗？我也是刚到需要学习的！”<br />常晓溪用着她那仿佛要杀人般的嗓音冲我大骂，我本来正服的喝着茶的。被她这么一骂，我差点没被呛到，赶忙赔着好的说晓溪姐，那啥虽然我是高中毕业，可我没学过这些东西。我来也只做做样子你睁一只眼闭一只眼好不好？<br />常晓溪是刚大学毕业的，之前一直待业在家。老常不想让他这个女儿在家里面闲着没事做跟一帮男生飙车，所以就脆一脑给赶到温州来了瀚海集团实习。<br />青很喜欢常晓溪，经常在我面前说常晓溪很有天赋之类的话，说我笨的已经找不到物来形容。好吧，对于这些我也认了，心里也祈祷青能早点好起来。<br />看着常晓溪依旧用着那杀人般的眼神看着我，我很清楚她是真累到了，每天不仅仅要做好自己的工作还得做好的工作不累才怪呢。我起拉着她坐在了椅子上，一边给她捏着肩膀一边笑着说：“晓溪姐，你别生气我晚上请你吃饭怎么样？”<br />“不行，这一招你没用十次也用八次了，我又没穷的买不起饭吃！”常晓溪哼了声，我无奈的扯了扯角，笑着说：“那要不晚上我请你去唱歌？”<br />“又听你唱那个什么出卖我的背了良心债的神曲吗？”常晓溪一脸鄙夷，我咳了几声说：“不不不，这次打死我也不唱那歌，我唱最炫民族风给你听怎么样？要不咱们怀念下过去，给你唱让我们起双桨？”<br />“去死！”<br />常晓溪直接在我的间的揪起了一团，我的。常晓溪见我不贫了，就嘿嘿笑着说晚上陪我去飙车，我刚找到有个地方有飙车党，你陪我去怎么样？<br />闻言我就忍不住翻了翻白眼，心想常晓溪还是衷心热她的飙车事业。我就真不明白了女人是不是都有多面，常晓溪上班没几天就已经被公司里那些人形容成老虎了。但另一面，她竟然又是追求速度与的飙车党。<br />想到自己被着去买的那辆摩托车，我就在想果然是好人不能当。见她正用着威胁的目光赤的看着我，我垂头丧气的说好，晚上我陪你一块儿去。常晓溪立刻松开了我，说算你够义气，下班后记得请我吃饭。<br />我怔怔的看着一职业OL装的常晓溪扭着的背影，了本来还想说什么的，但一想到她的霸最后还是咽了下去。可谁知常晓溪突然间转过来，笑着喊我老弟儿？我了声，她眯起了眼睛说姐姐的翘吗圆吗？<br />我当时就张大了巴来，的咽了一口口。我敢用我的人格发誓绝对不是因为她的够翘起心了，而是因为这女人的脑子里成天就跟天马行空似的，想到什么人的好主意就会直说一点面子也不给人留。<br />嗯，我是被吓的！<br />看着她没心没肺的笑着走了，我那颗悬着的心这才落了下来，的了烟这才压住了惊。不过我知晚上肯定还得跟着她遭罪，所以我就给家里打了个电话说晚上不回家吃饭也会晚点回去。<br />打完电话，看了看时间我也准备下班了。请常晓溪吃了顿饭，然后又回到她住的地方车。常晓溪还是靠谱的，在大街上人多的地方她绝对的不快，不跟大街上有些喜欢装的家伙，个踏板车装个低音炮都敢将油门轰到底生怕别人不知他会摔死似的。<br />到了地方，我看了一眼四周就是一个施工的工地，在往前面就是滨海大了。滨海大前面是个工业区，虽然人很多。但这条车却是不多，尤其是到了晚上夜一深宽阔的大上更是冷清。但就是冷清所以很多人都喜欢在这里享受一下速度带来的感，也是一个喜欢出事故的地方。<br />不过我们刚到的时候，一帮人正在聚会呢。但这里不是杭州，没人知常晓溪是谁，所以我们到了的时候也没人理，更没人请我们吃东西。常晓溪似乎有点不，拉着我说真不知我爸在想什么，让我留在杭州不好吗？非得赶到这人生地不熟的地儿来。我嘿嘿笑了笑，说你要是不来，怎么能有我这么好的老弟天天伺候着你？<br />常晓溪若有所思的点点头，说这倒也是哈，要是不到这儿我也没那么自由。看在你这么在乎姐姐的份上，今晚上我赢的战利品都是你的。<br />常晓溪不得不说很自信，我也懒得和她推辞，反正她的战利品给我也是堆灰而已。只是我没有想到的是，常晓溪的约战方却吓了我一跳，指着那帮正在聚餐的人问今晚上你们是不是要飙？是的话，谁有胆子先和我赛一段？<br />敢出来飙车的胆子都不小，玩这么危险游戏的也个个是带着的。所以一听到常晓溪带有轻蔑语气的话，就有人站了起来笑着说美女，以前怎么没见过你？刚来的，就这么狂？小心到最后输的连罩都没了。<br />常晓溪的眉头立刻一皱，我也有点不太高兴。现在这座城市的上可都是我说了算多，虽然飙车党算不上我的势力范围内，可当着我的面调戏常晓溪那就不对了。不过就在这时，又有几辆摩托车开了过来。<br />其中有个青年刚下车一见到我，就赶跑了过来笑着喊哥，你怎么会在这里？我有点汗颜，因为我本认不出他是谁。笑着点点头，问你是？他说我是跟着一哥的，原来是刘一的小弟，也就是白虎堂的。一帮混子里出几个喜欢赛车的，倒也是很正常的事。<br />心里面想想还是自己的地盘好，熟人多也就少点烦。果然之前说荤话的青年一听到我的称呼，就有点畏惧了起来，问哥，张强他是？张强估计是看到我在，所以还横的，说王波你说他是谁？难不成叶斌的地盘我们哥就不能来了？<br />这边属于湾区，风影退出去后叶斌和张长海还是壮大了不少的。我也没急着去收拾，主要还是为了不让云会那么的显眼。而看这些人估计多数也是跟着叶斌他们混的，所以一个个听完都知我是谁了。<br />常晓溪此时也忍不住朝我投来一个笑眯眯的眼神，意思就是没想到你还能装的。我尴尬的一笑，现在想发火也发不起来了，就说行了，你们该嘛嘛吧，把我当成和你们一样来玩的就行。<br />张强找了个很好装老大的机会，呼哧着其他人玩自己的后就准备陪在我边。我好不容易把他劝走，这才对常晓溪说估计今晚上你是玩不痛快了。常晓溪撇撇你那个云会现在这么牛？我苦笑着说也不是了，反正我再厉害也没你厉害。常晓溪拍了拍手，上她的摩托车又让我把头盔戴起来，问着那帮飙车党说你们谁愿意和我赛一段，别管我后面这家伙，出来玩就是为了尽兴的。<br />那个做王波是没敢了，张强见没人来，就笑着说我来吧，不过我可不会放！常晓溪高兴的点点头说，既然是赛车那总得有点菜头，说吧咱们赌什么？张强还下意识的看了我一眼，见到我点头就说要不赌手机吧？常晓溪点点头说，好，开始！<br />话音一落，张强也带着他的同伴一起上了车。而后并列在起点线上，在一个女孩子的挥旗之下，两辆车同时冲向了滨海大。张强的确没有放，但常晓溪可是很早之前就在玩的，所以她的技术还是要比张强高很多。将张强甩在了后面之后，常晓溪依旧没有半点放松速度仍旧快的让我喘不过气来。<br />但常晓溪也有她打马虎眼的时候，就在回头想看看再次追上来的张强的况时，我却看到从一个路口居然冲出来一辆车。我连忙用力一抓常晓溪的肩膀，而她也是猛然回头立刻开始抓刹车！<br />还好，常晓溪没有直接刹到底，不然的话我们俩估计就得全飞出去了。等到我们停稳了还是不小心撞到了那辆崭新的奥迪车，我和常晓溪立刻就要摘掉头盔准备去和车主歉，但当我看到那辆车的主人下来时，却是停止了摘掉头盔的作。