第254章 歇斯底里的疯狂！
<br />孙可跪在地上连头都不敢抬一下，甚至能看到他在瑟瑟发抖的躯。<br />我看着孙可，心里面很明白他是有那个能力藏毒的，更是有可能陷奥菲与危难之间。可不知为什么我总感觉有些不太对劲，不过不是很浓。<br />我坐了下来，看着孙可问谁找的你？陈宇还是林博？孙可似乎还想抵赖，尽管已经吓的不轻，但却当着我的面，昂着脑袋说老板，我也是奥菲的老人了，在这里工作的时间不比李经理短多少。我只是听到风声，所以想要去检查一下，本就不是红玉哥说的那样！<br />红玉闻言气的直接站了起来，走过去一脚蹬在他的上，骂的，都这个时候你还要装是不是？你信不信老子死你！孙可冷笑了起来，说红玉哥，就凭这个你就说我是叛徒？那我是不是可以说真正的叛徒是你，我只不过是你找来的替死鬼呢？论能做那种事的人，除了我你和李经理也有可能吧？非要说最有可能的人，更是只有你！谁不知奥菲明面上的事是李经理在管，但真正拿主意的人是你？你要是想做点什么的话，谁拦得住？<br />红玉的脸上都出不敢置信来，下意识的看向我，那神就像是在说他真不知自己怎么就被赖上了。我冲着红玉笑了笑，示意他不用在意这些话。红玉是跟着我出生入死过的兄弟，也曾说过要帮我去坐牢的兄弟。孙可赖小李我都还会有所怀疑，可红玉我是不会有半点猜测的。对于自己最亲近的兄弟如果我都不能信任的话，那我还能相信谁？<br />走到了孙可的面前，我手抓着他的肩膀，说你先起来吧。你这样反口红玉我也很理解，因为你是被他抓住的。但是孙可坐在这里的都不是傻子，是不是你很清楚。当然你也可以继续抵赖，但你自己好好想想，是要和我招了这件事，还是自己去局子里面招？奥菲经历这么大的事依旧能够开张营业，你总不会以为那个找你的人会管你这么个小人物的死活吧？<br />孙可脸大变，但还是着不说话。我笑了笑，说其实这件事已经过去了我并不是很想追究，也就是说只要你能告诉我是谁让你做的，还有酒吧里面是不是有你的同伙。只要你说出来，我就会让你今晚怎么来就怎么回家，并且保证这件事不会再追究。<br />“哥！”红玉劝了一句，但我却是摆了摆手掌示意他不用说。并非因为我圣怀泛滥，而是知现在追究这些已经不重要。重要的是奥菲还存不存在隐藏的更深的叛徒，如果有的话我必须要扒净！<br />不知为什么，我下意识的看向了小李。当时的他正在低头沉思着什么，察觉到我的目光怔了怔，而后一脸的错愕，正准备说什么的时候，我目光又落在了孙可的上。<br />“孙可我会给你时间考虑，十分钟，十分钟后告诉我你所知的一切。如果这十分钟时间一过，你还不说的话，那我只能把你送监狱了！”<br />说完，我没有留在办公室里冲着李琪眨了眨眼，便和她一块儿走了出去。走到办公室外面，李琪有点支支吾吾的。我笑着说有什么话你就直说呗，怎么还吞吞吐吐起来了。<br />李琪不好意思的笑了笑，说我就是想知，你真的不打算追究？我点点头，说嗯，你觉得追究他有什么意义吗？李琪说是没什么意义，可总得严惩一下吧，不然以后要是再出现这样的事怎么办？<br />我顿了顿，李琪说的其实是有理的，杀儆猴，如果这一次我放手不管的话那以后真的出现这种事怎么办？可我同样也明白，这本就不是用杀儆猴就能起的了效果的。尤其是就算孙可坐牢了，等过一段时间之后谁还会记得他？该被金钱的还是会被。除非我再一点，可我总不能因为这点事把他给杀了吧？我又不是这个世界上的裁判官，哪能不把人命当人命。<br />一时之间我没有说话，李琪以为我是不高兴了，还噘着说哥你别生气，我就是提个意见。我转过头来笑着说没，我又不是在生你的气，只是在想要对人怎么样他们才不会背叛我？李琪嘻嘻一笑，说哥你这就想的有点多了。你看红玉哥，小马哥他们就绝对不会。但其他人你就没办了，因为你是人不是神你不可能和每个人都心的。<br />我忍不住住了李琪的肩膀，说你说得对，我没必要为这种事烦恼。对了，陪我疯了一晚上你累了吗？要是累了，我让人送你回去休息吧？李琪偷偷笑了笑，说哥你嘛对我这么好？明明是陪我疯，还要反过来说是我陪你，你这样对人好我都怕有一天真的会上你呢！<br />我抬了抬眉头，说那你现在就不我了？李琪脸微微红了红，没等她回答我的玩笑话，我看时间也差不多，就重新走了房间里。但我看到李琪不，我就问你不来了吗？李琪说我就在外面等你吧，里面感觉有点闷。<br />我点点头也没有说什么，推门去，红玉正在房间里走来走去，看来况似乎并不是很好。我走了去，孙可看了我一眼又低下了头去。我见状，就说红玉，小李你们都出去吧。红玉脸上微微一惊，然后说哥，我留着吧，谁知这王八蛋会不会狗急跳墙。我笑着说别担心，他还伤不到我，出去吧！<br />红玉见我很持，还是走了出去。我将办公室的门关了上，对着孙可说起来吧，跪一晚上了你不累我看着也累。孙可惊愕的抬起头来看我，我就说我说话从来没有反悔过，孙可不要把我的耐心给磨掉了。说吧，是陈宇让你做的还是林博学？奥菲里面是只有你一个人，还是有同伙？不要瞒着我，你知我是做什么的，到时候让我查出来还有问题的话，你的子就真不好过了。<br />孙可眼珠子红红的，这不是要哭而是在挣扎，死死的盯着我问老板，你真的不追究我的责任吗？我点点头，说当然，你只是替人办事而已我追究你又什么意义？你能赔偿奥菲的损失吗？你赔不起。所以，你只需要回答我的两个问题就行。<br />孙可忽然间惨笑了起来，说老板其实你想错了，找我的人不是你说的那两个人，我也从来不认识那两个人。我忍不住心头一惊，难除了他们俩还有第三者？不过我没有急着说话，而是问他那是谁？孙可冷笑了一声，说刚刚他就在这里面。你相信一个，但不是还有一个不相信吗？<br />我的脑海里几乎是轰的一声乍响，小李？真的是小李吗？！<br />那个当初我还在奥菲的时候，每天晚上最后一个下班的员工，还曾着他的电车不怕夜深送我回家的小李吗？红玉一直在我面前怀疑小李，我也有过怀疑。但没有确凿证据的时候，我是绝不会相信是他！我没有对不起过他，更一直很重用他，他的得着这样去做吗？还是说他收了他从来没有见到过的钱？！<br />那一刻我的心里已经被火所充斥，甚至还有种被扎了的感觉。深呼一口气，我冷着脸问你确定不是想找个替死鬼吗？孙可惨笑一声说老板，你觉得我现在还有那个必要吗？他不想丢掉这里的工作，但又想拿到那笔钱。所以他找到了我，甚至他都和我说好了，一旦我出事被你他会拿出他所得到的一半钱给我家，让我不要把他招出来。只是恐怕他自己也没有想到，老板你最后居然不会追究我的责任吧，所以之前你要是在里面的话，一定能发现他已经害怕了。<br />我没有再说话了，起准备去找小李对质。但就在这时，外面忽然间吵闹了起来。我心头咯噔一下，红玉已经推门冲了来，说哥不好了，李巍……李巍他控制住了李琪！<br />我双眼猛地一瞪，已经快速的跑了出去。刚一出去就看到小李手上抓着一把果刀抵在李琪的脖子上，一边嘶吼着都给我闪开，我不想这样的，我真的不想这样的！<br />“李巍，把你的刀子放下来！”我冲到楼梯口，大声的喝。看着已经被箍着脖子脸红的李琪，我心里面前所未有的担心起来。<br />小李的脚步还是随之一顿，但很快神更加狰狞了起来，说奥菲都没事了，你为什么还要追究？为什么！我真的只想赚一点钱，我不想再这样碌碌无为了。我只想赚点钱，让我家好一点。为什么你可以放过孙可，却非要把我揪出来！<br />我担心的看了一眼李琪，但这时候我不能乱。只能极力的控制着自己，对着小李说李巍，你知我为什么把你们都喊出来，却单独去问孙可吗？你是奥菲里面最看重的员工，我甚至让你到了现在的位置。你以为我真的没想过会是你做的吗？可我只想一个人知是不是你，就是为了能让你在奥菲多留点尊严，好平平静静的离开！我能放过孙可，为什么不能放过你？！<br />我承认我撒了谎，任何人都极其的厌恶背叛，尤其是你曾厚待的人。可现在李琪在他的手上，我只能这样说来打消他的怀疑。<br />只是人都不是好骗的，小李呵呵一笑，说我不相信，给我一辆车，等我离开了温州后我会放了他！老板，你要是相信我，那就赶给我一辆车！