第279章 异军突起的石杨
<br />我到那个肇事司机的家里时，意外的看到晴雪的爸爸和都在场。而且在外面还看到好多的混子围绕着骂着，当然也有警察在场。<br />要不是因为晴雪爸爸走出来过，我都没想到有些事会那么巧合。不过我没有去，主要也是为了避嫌。外面一大帮张长海的小弟在，这时候我要是去的话难免会有一些没必要的烦。<br />隔着一段距离，我和郭航都坐在车里面。郭航看了一眼自然很明白形，就说要不咱们现在先回去吧，这状况咱们去就是给自己上泼脏了。<br />我不自的点点头，说是的，张长海的小弟全围着，咱们要是去的话估计得以为是云会下的手了。不过也不着急回去，刚刚见到两熟人了。郭航疑的看着我，我笑着说是晴雪的爸。<br />郭航有些意外，但也点点头。缓缓的开车子之后，我就给张启平打去了个电话。让他派去肇事司机家里那里的警察帮我把晴雪的父接出来，通事故发生在瓯海，但人却是住在鹿城的，张启平虽然管不了太多的事但至少还是能出上一些力。<br />虽然一直跟着的烦张启平，但他倒是一个子好的人，也不嫌烦。给自己人打来了个电话之后，就将晴雪的父给送出来了。<br />见到晴雪的父时候，他们俩的脸上也堆满着愁云。不过见到我倒是笑容满面了起来，说云你什么时候过来的？还有这是……。<br />他们的意思我明白，主要是想知我和这事儿有什么关系，毕竟警察亲自送过来见我的呢。我笑了笑就说方叔，我和那个张长海认识所以听说他出事了就来看看，没想到见到你们了。<br />晴雪的父一听脸顿时间张了起来，忙说云，你和那个死者是朋友吗？叔叔可不可以请你帮个忙！我苦笑着说叔叔阿你们别张，我和他并不是朋友，只是认识而已。不过你们要我帮什么忙？<br />晴雪的父面为难之，最后还是晴雪的父亲叹息了一声说哎，开车的那个人算是我家宗族里的一个堂弟。我们两家的关系吧还算可以，当初晴雪她哥去只有他们一两家帮过我们的忙。可现在谁知他家也出了这个事儿，虽然说他们是不对，但他家真不是什么坏人！<br />我明白了晴雪父的意思，他们是觉得我可能在这里算比较成功的人士。成功的人多少回有些关系，他们的意思是希望我能找点关系帮帮忙。<br />这种事并非是我不帮忙，而是我没办帮。我帮了那就意着我有嫌疑，可晴雪父眼中的愁云我又不好置之不理。<br />想了想，我就说方叔你知这种事我也帮不了什么的。我能做的，可能只有让他们少一点扰了。晴雪的父亲叹息了声，说哎，你也就只能这样了，再多做的话估计别人也得说闲话了。呵呵，云我先替他们家谢谢你了。<br />我点点头，但我将晴雪的父喊来不仅仅只是为了说这些。想了想，我就问方叔，那个您堂弟他开渣土车一直都是在瓯海那边吗？晴雪的父亲点点头说是，那边有渣土场所以他经常去那边拉。我哦了声，继续问那您知不知他这两天会不会有什么不对的地方？<br />晴雪的父亲摇摇头示意自己也不知，我想可能从他们边得来的消息也得不到太多，想了想也没多问他们。随后就是问了些晴雪的事后，我就找借口先离开了。<br />回家的路上，郭航就笑着说我看你也别太费脑子了，说不定那个张长海他是真的是命到了。我点点头，说也是，这件事虽然发生的有些始料未及而且还这么巧，但谁也说不定这就是一场意外。<br />没有再费心神，这件事只要我兵不再怎么样也不会把火烧到我自己的上。开着车回到金海湾，嫂子带着余儿在小区里面追逐嬉戏着。<br />我下车间他们玩的这么开心，连忙也小跑了过去。一把将余儿抱在了怀里，嫂子没好气的一巴掌拍在我的后脑勺上。我有些无语的说嫂子你嘛老喜欢拍我脑袋！<br />我不说还没事儿，一说嫂子就瞪着我，你还好意思说。多大的人，还跟个小孩子一样。余儿刚被你抱起来的时候，都被你吓到了。<br />刚刚冲过来的时候余儿并没有察觉，所以突然被我抱住肯定会吓到。不过我却是故作小孩子气的说，我儿子吓到就吓到了，难不成他还敢把我怎么样不成？嫂子更气恼了，对着余儿说打他！<br />余儿这混小子还真一巴掌拍在我肩膀上了，我嘿了一声对着他就啪啪啪的来了几下。不过余儿也不是小气包，我也没用什么力气。没把他打哭相反还把他给笑了，嫂子只能无奈的叹了几声然后笑着看我们玩闹。<br />其实自从余儿跟着我了后，我虽然经常和他在一块儿，但并没有太多的心思放在他的上。这是为数不多的一次互，我陪着他追逐，陪着他打闹。<br />只是快乐总是短暂的，小马哥和耀强再一次来了。他们的到来让我下意识的知肯定又是出什么事了，将余儿给了嫂子后。我看了眼他们两，苦笑着说你们别告诉我叶斌也死了。<br />小马哥和耀强摇摇头，说那倒不是，我们来找你第一个目的是早饭没蹭到，准备来蹭午饭。第二个目的嘛，就是来通知一个消息，温州&……出新帮派了！<br />我眉头微微一皱，新帮派这种事几乎隔段时间就会发生。有一帮人酒后要是一下子兴起了，或许第二天就有一个小帮会冒了出来。但这样的帮会不会让云会放在眼里，可现在小马哥和耀强一起过来说这个帮派那就说明有点意思了。而且很有可能，这个新帮派将张长海的给吞了！<br />“张长海的势力成他们的了？”我没有兜圈子直接问，小马哥点点头，说是的，而且最有意思的是，这个人的行事作风几乎和咱们一模一样！你猜他们是怎么玩的？<br />和我们几个一样的行事作风？犹记得当初，我们几个可是什么都敢做什么都敢拼，这才有了今天的云会！<br />我没说话，耀强就补充着说：“你之前说过张长海的势力咱们不，但有一个人了，那就是叶斌。叶斌本来想将张长海的地盘吞掉，再之后估计想和咱们抗衡。但昨晚上一直到今天白天可都是乱的很呐，一个做石杨的家伙原先跟着张长海不声不响的。但昨晚上事出现之后，他是第一时间出来拉拢人心。不过他也是早有预谋，手下笼络或收买了很多骨直接带头打叶斌。不服他的人，要么被废掉要么就被捅了，而且这个人上面一定有人罩，因为闹出这么大静他竟然一点事都没有！”<br />“李达！”<br />我想也没想的就直接说出了这个名字来，小马哥和耀强一脸惊，说不是吧，李达会掺和这样的事？我冷笑着说他肯定不会明摆着出面，但李达手下肯定有不少人愿意拍他马。就如同当初的张启平一样，现在不难出现第二个张启平。<br />“那要是李达的话，迟早得到咱们的上！”耀强皱眉说，我点点头说：“是的，很有可能会把火烧到咱们上！”<br />“那咱们办？咱们要不要先下手为强？”小马哥试探的问着，我摇摇头，说：“不着急，李达他以为常叔一走我就什么底牌都没有了，这样的话他太小看我了！晚上做好准备，咱们得请一个人吃饭了！”<br />“谁呀？”<br />“彭顺！”<br />小马哥和耀强这下不只是瞪大双眼了，而是张着说不出话来了。等到反应过来，都是角起了一抹冷笑来。<br />不多时，已经回去家里做饭的嫂子就喊，你们几个都来吃饭了！我冲着小马哥和耀强招呼了声，一起回到了家里面吃饭。<br />四个大男人坐在一桌子上，嫂子和方蕊也没凑过来。我们四个喝了一点酒，但并没有喝太多，说的话也只是郭航和刘一的那点风事儿。不过小马哥说，那个周秀和刘一可是走的越来越近了，颇有点相见恨晚的意思，刘一那家伙连山货的念头都有了！<br />一听到这些，我心里面就更高兴了。刘一老大不小了要是那个周秀真不错，他俩的事儿绝对可以成。不过说完刘一，我和耀强的目光就同时落在了小马哥的上。<br />要说到这老大不小，我们几个人中没人的年纪有小马哥大。小马哥一开始还不知是要嘛，见到我们全都直直的看着他终于明白了过来。他直接急的站了起来，说你们的眼珠子都他么给我挪一边去，哥哥我不到四十岁是不会结婚的，别他么瞎点鸳鸯谱，靠！<br />我们全都哈哈大笑了起来，端起手中的酒杯一起碰了一杯，就都默契的放了下来。<br />晚上，还有一场酒得喝呢！