第212章 速度与激情？
<br />一手拿着黑的头盔，另一只手还拿着一只手机。一黑的皮衣装，高高的马尾给人一种扑面的英气。<br />这就是常晓溪的装扮，钱看到她这样子的时候就已经开骂了，说你又要出去疯是不是，你就不能好好的呆在家里面？常晓溪嘿嘿笑着双手搭在钱的上，说，您知我就这么一好，而且今天云刚来我就带他出去玩玩。有他在我边，你觉得我会出去乱来吗？<br />钱似乎还真的信任我的，也或者是知自己拦不住常晓溪，所以就说那你们去去就回！常晓溪一听高兴坏了，拉着我就往外面跑了去。<br />下了楼，一路拉着我跑向小区里的停车场。直到我见到了常晓溪的小氓，那辆蓝白相间的摩托车。<br />虽然我现在会开车了，奔宝马都开过。可不知为什么看到摩托车的时候依旧还有一点心慌的感觉，我总记得刚学会车的时候，将摩托车的油门轰到底那种整个人都仿佛飘起来的感觉。<br />刚学的时候胆子肥大的很，可当我差点撞了那个老奶奶之后就留下影了，是真吓坏了。<br />常晓溪并不知我的况，所以拍了拍坐垫就说：“王云，我的小氓不错吧？”<br />确实好看的，作为一个男的，对于赛车这玩意儿本就有着发自内心的喜欢。看着常晓溪那大长跨坐了上去的时候，我心里面也隐隐有种冲。<br />不过我的冲是想试试看这辆车，但常晓溪已经喊我上去了，并且丢给了我一个头盔。好吧，我也没有去和常晓溪说，就坐上了摩托。只不过我手没敢着她，而是扒住了后面。但常晓溪跟着就说你手扒在后面不安全的，着我。我了一声，她重复着说着我呀！<br />我终于伸手住了她的肢，很细小的部。着的时候手臂和我还有好大一块范围呢，又不好意思贴整个人坐着都觉得很生。<br />不过常晓溪也没有再说什么，发了摩托车后档一挂车子就往前面冲了去。速度一开始还不快，但当她上了一条没什么人的路后，那速度在几秒钟的时间里一下子提升起来。<br />摩托车的声音轰鸣着，速度越来越快。虽然我带了头盔，但依旧听得见那呼啸的风声。而且我整颗心都在悬着的，不自的贴了常晓溪。<br />我还是不明白，她一个女孩子而且还是美女怎么就喜欢这么蛮的运。当时我真的很单纯的以为她就是带我出来兜兜风的，让我见识见识一下她彪悍的车技。<br />然而我错了，这女人本就不是一个闲得住的。带着我一路穿过荒郊外，到最后停在了一个更加荒郊外的地方时才停了下来。不过在那片空地上我却是看到了篝火，还有很多人在那边嬉笑。<br />停下车，常晓溪让我下去。我下去的那一刻都还感觉自己置在云端一般飘着，而且脸也不是很好。不过大晚上的常晓溪也看不清楚，拍了拍我肩膀说走，和他们一块。<br />直到走了，我才看清楚这些人都有着一辆摩托赛车。这画面还给我了一些熟悉感，《速度与》系列电影里面不就是这样嘛。一大群的人聚会开派对，然后有兴趣的拿出筹码来飚一段。<br />这些人还都一脸里气的样子，不过为一群氓的老大面对这些人我可不会有半点害怕。跟着常晓溪一起走了过去，立刻就有两个穿着短的女生跑了过来，说：“晓溪你终于来了，你要是再不来我们就得去接你咯！”<br />常晓溪翻了翻白眼，说：“你们俩就算了吧，真要跑去接我，我得用扫把把你们赶出来！”<br />那两个长得也还算不错的女孩子嘻嘻一笑，然后目光就落在了我上，笑问：“晓溪你什么时候钓凯子了，长得好帅！”<br />“凯你个头，这是姑奶奶的弟弟。俩包，难不知我的是你们吗？”<br />一切从这句话开始让我觉得变了，因为我亲眼看到常晓溪一只手着一个女孩子的，甚至还挡着我的面捏了捏那两女孩的！<br />天地可鉴，当时我整个人就好似被一雷给劈了似的傻眼了。<br />难你不知我的是你们吗？<br />一个美女对着另外两个小美女说这话，而且还在捏着她们的！当时我真想大骂一声我靠，更想问问常晓溪你这样，你爹造吗？不过我还是不相信常晓溪会是一个拉拉，这么正统的中大美女要是一个拉拉，我的心都痛！<br />那两个女孩子还以为我是没见过这样的场面害怕呢，所以一个个笑着跑过来一人挽住了我一只手，说原来是晓溪的弟弟，帅哥你别怕。虽然那些人看起来凶的，但一般他们不会打人的！<br />什么一般不会打人，我也是服了这两妹子。看到常晓溪对我点点头示意我自己玩的时候，我倒是跟着那俩妹子在一块儿。她们帮我拿了一瓶小瓶装的百威啤酒，还问我要不要吃烤翅。场地上就有好几个烧烤架，有人专门负责烧烤的。<br />我笑着说了声谢谢不用，目光却是一直未曾离开过常晓溪。她应该是这里的老人，见到一个就会拍拍他们的肩膀，不管是男生还是女生。我心里面一直都想着常晓溪到底是不是个拉拉，所以我就问那两妹子，说你们和晓溪姐是？那两妹子嘻嘻一笑，说她是我们的老公！<br />我双眼不自的瞪了起来，心肝儿都在，笑着说什么老公？你们都是女的！那两妹子切了声说女的怎么了，我是她大老。另外一个跟着说我是她小老！<br />好吧，这一刻我真的有点相信常晓溪是拉拉了。我都在想如果老常知她女儿好这一口的时候，会不会气的吐血。不行不行，这事儿绝对不行，常晓溪那么漂亮的姑娘真不能使拉拉！<br />我算不上太当真，只是有那么一丝的怀疑。而且我也不知女孩子之间的友，有一种就做老公和老。就在我遐想连连的时候，常晓溪朝着我们走了过来，脸有点不太好看。我问她，怎么了？刚刚不是还高兴的嘛。常晓溪恨恨的说有个不长眼的家伙要和我飙车，不就买了一辆破哈雷嘛，嘚瑟个！<br />常晓溪的两位“老”立刻就说是不是冯凯那家伙？刚刚他就炫耀的要死，说他的车花了好几万块！常晓溪撇撇已经不言而喻了，我也看向了她们所注意的那个做冯凯的家伙。<br />也年轻的二十多岁，但留着一头快到肩膀的长发。长得也很帅，就像是《行花园》里明寺的扮演者言承旭。见到我们都在看着他，冯凯也走了过来。上下打量了我一眼，语气有些挑衅的笑着说哟，常晓溪带新伙伴来了？<br />知常晓溪对他不感冒，我自然懒得打招呼，甚至连脸都没给一个笑脸。他的神跟着就难看了起来，说常晓溪你这朋友什么意思，我和他打招呼呢，没必要这么拽吧？<br />我没开口，常晓溪就说谁要你打招呼，我弟弟有说过要认识你吗？冯凯的脸立刻僵了起来，吐掉一口唾沫。这一下子明寺的形象就不见了，看着就跟个地痞氓似的说常晓溪你行，你要是有种就和我赛一段！<br />“我又不是男人嘛要有种？”常晓溪不屑一笑，她的大小老也跟着笑了起来。冯凯一时之间也不知该说什么，我也懒得搭理他。但常晓溪还是说行吧跟你比就比，说吧赢了怎么样输了又怎么样？<br />冯凯终于得意了起来，说今晚上咱们不玩钱，也不玩喝酒，点大的！常晓溪眉头一皱，说你个男的嘛，赌什么快说。冯凯就说输赢就自己的车，虽然你的车子菜了一点但好歹你天天压着不是？看在这份上，你的车也就不差了。<br />常晓溪似乎习惯了这样的话语，尽管很不高兴但并没有表现出来什么。可我不一样了，我这人心眼就这样。当着我的面说我边人那是万万不行的，刚准备喝口酒听到他着话我就笑着问你刚说什么呢？<br />冯凯还愣了一下，然后很不耐烦的说我说什么了？你有病是吧！我淡淡的笑了笑，说要玩就好好的玩，别那么多话。<br />我也没想着在这里和人打架什么的，主要就是不冯凯说话的语气。但他却是冲的很，立刻拳头要窜上来打我。我连退都没退一步，笑着说你那拳头敢打过来，我就敢保证要不了多久你那只手就会掉下来，你信还是不信？<br />“痹的，你他么吓唬谁！小子诶，老子还真没见过你这么嚣张的，主找茬是吧你知不知这是哪里！”冯凯被人拦住不了手，但上却是理所的不行。<br />我是真懒得去鸟他，事实上这里是杭州我能不知？如果是在温州，刚他那一句话就不知有多少人要扇他的耳巴子了。常晓溪也拉着我说算了，我笑着点点头还是不想多事，继续喝我的酒。<br />我都以为今晚上也就过来看看不会真的和人参加什么比赛的，尤其是和冯凯闹了一下常晓溪也不会持再和人比。但让我没想到的是，虽然吵了闹了，可该继续的比赛还是得继续，口头上的约战就等于是这儿铁一般的规矩！