第222章 芸姐的选择！
<br />听着来电，我下意识从口袋里掏出了手机。看着是芸姐的名字，我连忙对着我爸和方蕊说我先去接个电话。<br />我爸和方蕊都点了点头，然后我走到一边接电话笑着问芸姐，你昨晚上连夜开车回去，今天怎么不好好休息？<br />芸姐累的，总是为了我的事奔东奔西。我几乎都不用想她要是真回去温州了，那现在肯定又是在工作。然而让我没有想到的是，话音才刚落下，传我耳朵里的却是一个男人的声音。<br />“王云是吧，我们之前有见过面的，现在我就在你给晓芸开的那家酒店，也在同一间房。三十分钟内，我希望能见到你，咱们坐下来好好谈谈。”<br />当听到陈宇的声音时，我只感觉不敢置信。无置信陈宇居然会和我通话，而且用的是芸姐的手机。他说话的时候语气很平静，就好似是一件很简单的事。<br />“怎么，你难不敢见我吗？不用害怕，这里就我和晓芸，当然你来了是看不到她的，我也只想和你单独的聊聊。”陈宇再一次淡淡的笑着。<br />我当时的力气如果足够大的话估计能掰的弯手机，然而我并没有那样去做。控制住自己的绪之后，我说见面无所谓，但我不想再去那家酒店，酒店左边一百米有一家星巴克，咱们在那见面吧。<br />说完，我直接挂掉了电话。转我爸和方蕊还在谈着什么，我觉得我应该和他们说一声。不是有句古话做泰山崩于前而不乱吗？就一个陈宇应该不至于让我乱的，是的，他对我没那么大的影响力。<br />可是我鬼使神差一般的没有去和他们说，自己走了开车往约定的星巴克去。<br />开车的路上我开的很慢，足足用了快半个小时才到。我停车走到门口的时候，就看到不远停着一辆车子，那辆车我太熟悉了。而且我还能看见车里面有着一个人，那个人也在看着我。当我们四目相对的时候，我却看不清楚她的表，我想她应该想要出来见我一面。然而她还没，就有着一声音喊我。<br />我扭过头看去，陈宇就坐在外面的，只是我刚才并没有看到他。<br />陈宇喊了我之后，在他的脸上依旧带着那种和煦的笑容。那时候我就在想，他找我并且还不让芸姐下车，他的心里面肯定知我和芸姐的事。既然他都知，为什么他还能这么平静的面对我，甚至还能笑得出来。<br />他的养心功夫有这么厉害吗？<br />不过这些不重要，我回头再次看了一眼芸姐，随后走到了桌子边上坐下。陈宇轻轻的一笑，说首先自我介绍一下。他话还没说完，我就打断我知你是谁。陈宇却是摇了摇头，说我知你知我是谁，但你也仅仅只是知我的名字而已，你并不了解我。<br />我很不喜欢看着他笑的样子，他笑起来的时候给人的感觉就好像是这天下任何事都仿佛逃不过他的眼睛。我讨厌这样的感觉，因为我不想在一个和我敌对的人面前是透明的。然而，他却用他的话告诉我，他对我的事真的很了解。<br />“王云，20岁，江西SR人。去年的这个时候你还只是一个普通的高中生，但来温州的半年后却成为现在温州黑上最牛的老大。王云，真的撇开晓芸的事不说，我陈宇这辈子佩服的人不多，你绝对算上一个。我甚至都在想，当年的我如果也能有你那么好的运气的话，我的人生是怎样的？啧啧，前有达标给你遮风挡雨，后又有常洪鑫给你，这样的关系网是多杀人梦寐以求的事。”<br />陈宇多说一句话或者说他多说一个字，我的内心里都忍不住有着滔天的震撼。虽然他没有说一些很详细的事，但他说出老和老常开却是已经够了。但就算我再怎么的震惊却也不可能当面去承认什么，我只是笑了笑，说看来你真的很了解我，估计我所做的一些事你也知吧？<br />陈宇笑着点点头，说知，不过为了知你的那些事我也是废了不少的力气。但还是那句话撇开晓芸我很佩服你，我和你这么大的时候可没那么大的胆子。先杀方超，后又去澳门宰了尹正浩。跟着是二炮，就连飞鹏也被你给了监狱里面判了无期，这才半年多的时间就杀了三条人命，真的难以想象以后还会有多少人死在你的手上。<br />“我只能说你说的那几个人我都认识，但他们怎么死的我真不知。”我冲着他微微笑，陈宇的眉头立刻皱了起来，说你否认有意思吗？我挑了挑眉头说，我一般不会骗人的，我骗人的时候除非他不是人。<br />陈宇脸上那虚伪的儒雅笑容终于不见了，猛地一拍桌子喝王云，你是不是觉得自己现在成上老大了，就能目中无人了？我很喜欢他发的样子，他一发我就高兴。陈宇绝对是一个控制极强的人，否则的话他不会一直这么主的说话。现在我稍稍撩拨一下，他又立刻沉不住气发飙，他的心里对我其实早就恨之入骨了。<br />不过他恨不恨我，甚至会不会对付我我都没放在心里。经历了这么多的事，我想我的绪里最不会经常出现的那就是恐惧吧。<br />看着他指着我满脸容的样子，我就笑着说我是不是目中无人压就不重要。今天来见你，更不是来和你喝咖啡的。陈宇我现在已经能够感受到你的份不一般，但你的份在厉害对我而言也仅仅就是那样。你说的没错我能混到今天这个程度，运气占了很大一部分。你要怎么对我明着说或者暗着来都行，我只希望你以后对芸姐好点，别再让她一个人守着大房子而自己的男人回来却是用小时计算的。<br />芸姐一直都坐在车里没有下来，虽然我不知陈宇对她做了什么又或者说了什么。但她一直坐在车子里面其实已经在向我传递一个意思，那就是她选择放弃了。她要她的家庭，而非我。<br />既然她已经做出了选择，那么我应该尊重她的选择。是的，我要求的不多，我只是希望以后的她能好好的。可惜当我说出这些话后，我的心里面却是有了言不由衷的感觉。我希望她好，可我更希望能和她在一块。<br />这个在我离开校园后对我帮助最大对我感最深的女人，要放手真的好难。可不放手我能怎么样？我能做的也许只能是放弃而已。<br />说完这些我就没心思再继续呆在这儿，看了一眼陈宇我没有吭声的转就走。只是我走了两步，陈宇语气戏谑的笑着说要不我让你们俩见见最后一面吧？我漠然的看着他依旧没说话的坐了车内。但我车窗还没关上的时候，陈宇却对我再次说了一句话。<br />他说：王云，我真的很欣赏你，如果你以后有什么困难的话，记得来求我！<br />听到他话时，我双手不自的了方向盘！他的这些话，是在威胁我吗？