第280章 撒泡尿都出事了！
<br />彭顺是顶开业至今所遇到的最为特殊的一位，之所以说他特殊，那是因为他既不是什么高官，也非什么有名的富商。<br />说起来能认识到彭顺我得感谢一个人，那就是常晓溪。<br />是的，彭顺比我们大不了多少。而且他和常晓溪有一个共同点，那就是喜欢飙车！得知了彭顺的真实份之后，我就让常晓溪帮我的忙让他带着彭顺来顶玩。<br />彭顺是个纨绔子弟，吃喝玩乐样样都喜欢。但说来也奇怪，这个人不好的地方也就是吃喝玩乐。不赌不毒，本来是个很难控制的角。然而，也许是老天要帮我介绍这个富贵子弟。他第一次来顶的时候，不要任何人陪着，偏偏只需要谢玲！<br />晚上，我和小马哥还有耀强他们两一起来到了顶。彭顺有个习惯，那就是每逢周三都会来顶。今晚就是周三，不知他会不会来！<br />九点钟，我和小马哥耀强三个人正在办公室里面聊着天的时候。忽然间谢玲敲门来，看着谢玲那微变的脸，我已经明白要等到的人已经来了。<br />谢玲也不客气，一开口就说哥，今晚上我要请假！我好笑的看着谢玲，知当着小马哥和耀强的面不好说什么，所以将她拉了出去后就笑着问彭少来了吧？<br />谢玲无奈的叹了口气，我就说彭少来了那不是很好吗？他又不是什么心理有病的变态，你怕他做什么。谢玲好似一下子气了一般，说哥，在别人面前我肯定会说我走运了。可是哥咱们面前就别说这话了，彭少是个好人，我真的不想害他！<br />我知谢玲是在为难什么，人都有自己的原则。尤其是我们这种人，我们在很多人面前是恶人的形象，但一旦走近了那也许就不再是恶人，而是害怕了。害怕伤害他们，或者说自卑了。<br />我拍了拍谢玲的肩膀，说彭顺很清楚你是什么人，更知你是做什么的。可为什么他还一而再再而三的来找你呢？因为他不在意！谢玲，我不管你现在是怎么想的，但算我找你帮次忙吧，彭顺对我很重要你明白吗？！<br />谢玲还想说什么，但已经被我拦住了。我太清楚她心里在想什么，只是害怕人对她太好了。<br />既然彭顺已经来了，我自然不能闲着。喊上小马哥和耀强，和谢玲一起走了彭顺的包厢。<br />彭顺一个人在包厢里面唱着歌，虽然比不上红玉那副嗓子。但彭顺这个名字不咋响亮的二世祖，唱的倒也还算不错。<br />我们一开门去，彭顺见到谢玲来了。我们三个直接被忽略，起笑着说玲姐你来了，刚刚我还以为那些服务员骗我的呢，差点没亲自去找你了。<br />谢玲淡淡一笑，说彭少你来了，我怎么可能不过来。彭顺笑着点点头，然后目光才落在我的上，打招呼王总，你今天怎么还有时间亲自到我包厢来。<br />他的年龄比我要大两岁，格很不羁。看人的时候除非是他欣赏的人，否则目光都带着一丝倨傲。很不幸，他看我的眼神也带着一丝傲意，只是没那么明显而已。<br />我笑着说今天没那么多事，彭少来过好多次了我都没怎么亲自招待过你，今晚上得好好陪你喝两杯。哦对了，这是我两兄弟小马哥和耀强。<br />彭顺只是微微点头示意，几个人一起坐下后。彭顺就拿起自己提来的一个盒子递给谢玲，说玲姐，你打开看看喜欢不。<br />谢玲一脸的诧异，下意识的看了我一眼，我点头谢玲这才笑着接过去。打开来，是一只拎包。谢玲几乎想也没想的就推了回去，说彭少这东西我不能收，太贵重了。<br />彭顺一翻白眼，说贵重个，就一千多块钱。我知我要是送那些太大的名牌你肯定不要，而且嘿嘿……我也送不起。这宝宝你将就着用吧，就当我提前送给你的生礼物。<br />有时候现实就是这么好笑，其实做谢玲她们这行的别说别人送的礼物了，就算别人不知送她们多半是会旁敲侧击的引导。可现在真当有人不用说就买给你的时候，却又害怕的不敢接受。<br />谢玲在那很为难，我冲着她使了个眼，谢玲这才无奈的说了声谢谢。彭顺见谢玲收包了，似乎也一下子开心了起来。把桌子上的酒全都打开了来。<br />我也总算是受到了彭顺的真正对待，这货开了酒至少知第一个给我拿，然后是小马哥和耀强。他笑着举起了酒瓶，说要瓶。<br />我们几个都是做好了准备的，自然也不会怕这些。一瓶完，四个男人一起跟着打酒嗝。不过渐渐的话也是打了开来，谢玲从一开始的不适应慢慢的开始给我们唱歌助兴。<br />谢玲的长相在会所里并不是最为出的，材也不是。但也许是年龄的问题，她的上有着一种其他年轻女孩子没有的魅力。可能彭顺有那么一些姐癖吧，否则的话为什么第一次见到谢玲之后，两个人就好似本不陌生似的？<br />男人谈话需要酒，酒一多起来就容易肩搭背，你喊我哥哥我喊你弟弟的。彭顺仗着比我大，没少自称哥哥。我也随着他的意思，但是这个人绝不是一般富贵人家的大少，他对我始终都保持着一段距离。要想让他心甘愿的帮我的忙，还需要一个契机。<br />这个契机我不太想让谢玲气起作用，而是想找个机会彻底的将彭顺和我绑在一起！<br />当我重新开始面对李达的时候，我就在想找什么机会。但这样的机会太少了，可遇不可求。<br />就在我们四个男人外加谢玲这个女人都喝的高兴了的时候，彭顺说他要去上厕所。他喝的比我们任何人都多，我怕他喝所以就起来主说我也去。<br />彭顺着我的肩膀，我们俩就跟那些在大排档里喝多了的人一样，你着我我扶着你的走出了包厢。<br />但在去卫生间的时候，我们俩谁都不会想得到上个厕所撒泡都能闹出事儿来！<br />我们俩刚到卫生间，后面也跟着来了三个人。全都穿着西装，不过这在顶却是很常见的。能来这里的都是会员，在温州也是一些有头有脸的人物。<br />一开始我本没注意这些人，我们前脚，他们后脚就跟了来。彭顺直接了厕门方便，而那个中年人也跟着了去。<br />可才过了两三秒钟，忽然间彭顺就骂了起来，说：“卧槽，你眼睛瞎了吧，我鞋子上了！”<br />我愣了愣，卫生室的隔间下面是镂空的。可旁边的那个中年人要多不小心才能到彭顺的鞋子上？<br />跟着彭顺就打开门走了出来，那个中年人也是一脸赔笑，说不好意思，真的不好意思喝多了一点有些糊就没注意到！<br />彭顺气不打一来，说你说吧，现在怎么办？彭顺倒不是什么想敲诈人，他现在是气恼。任谁被人溅到排物了，心里面都不高兴。<br />那个中年男人和他的同伴都是一脸的难为，想了想中年男人就说要不这样，您这双鞋子我赔给你吧？<br />我也不知该怎么去劝了，这事儿不对的肯定是那中年男人。可总不能真让人赔一双鞋子吧？这要是赔了，估计彭顺也不会要。<br />我想了想，就问彭顺：“彭少，你觉得该怎么理？”<br />“算了，我自己用洗洗吧，反正是皮鞋。千万别有儿，有儿的话我绝不会放过你们！”彭顺一脸恼火的说，就拿着纸然后淋着皮鞋表面。<br />那三个男人一直陪着笑站在旁边，我就对他们说行了，这是个误会，你们回包厢里玩吧。那三个男的说了声对不起，但刚准审走的时候那中年男人突然间问；要不我们还是赔鞋子吧？不好意思的。<br />彭顺直接火了，说我稀罕你一双鞋子？艹，不坦了，云等下你帮我和玲姐说一声，我不去了。<br />彭顺说着就往外走，我知彭顺是担心自己的鞋子有，而且人一旦脾气来了哪管得了那么多。对着那三人说了声，我就追上了彭顺而去。他喝多了开车回去我可不放心，再怎么样也得送他到门口再找个小弟送他才行。<br />一路到了门口，我也和谢玲打了个电话。然而我没想到的是，我们俩刚走到彭顺的车边时，不远的几辆面包车上就走下来十几个人！<br />最致命的是，当时我和彭顺正好背对着那些人，本没有看到他们已经着刀子冲了过来。<br />还是门口的迎宾忽然间冲着我大喊，我才反应过来往后一看。但那时候却已经晚了，眨眼之间那十几个人已经冲到眼前。<br />这帮人很，扬起刀子就我们上砍。我毕竟经历了不少这样的场面，下意识的将彭顺给推开后直接徒手挡住了最前面要砍我的那人。<br />但我才刚刚把那人推开的时候，却发现这帮人连彭顺也一样算在内了。他们是为了砍死我们俩来的，当看到一把刀就要落在彭顺的上时，我几乎想都没想的就扑了过去。<br />彭顺不能死，彭顺死了我也完蛋！<br />我直接扑在他的上刀子了那把原本该砍在他上的刀子，一瞬间后背就感觉到一火辣辣的撕裂痛！彭顺估计是没遇到过这样的场面，所以他出于本能的想反抗。顺带着连我也被他推开，我顾不上痛本想抢一把刀过来的时候，会所里已经出来人了。<br />跑在最前面的就是郭航！