第244章 夭夭和童振清一起来找我
<br />我整整一夜没,不是因为振奋也不是因为心惊,而是想脑子里却充斥着各种各样的念头。后来方蕊也醒了，我去洗了个澡也懒得再去休息。<br />但我没想到的是，吃过早饭之后意竟然一下子汹涌了起来。方蕊见到我那样，就拉着我往房间里去。任凭我怎么说，她就是得强迫我觉才行。<br />想想自己也的确很困了，也懒得和方蕊犟，躺在上没几分钟就呼呼着了过去。只是这一觉的却并不怎么踏实，我做了一个梦，梦里面王力来找我了。<br />他一是血，神狰狞而可怖，一直在问为什么为什么。我被这个梦惊醒，其实杀王力我的内心里何曾不迟疑何曾不难受？因为他是第一个我冒出了心思要除掉的云会人。甚至梦醒后我还冒出了深深的自责来，我在想如果当初将王力选出来的话，那或许就不会出现今天的局面吧？<br />但事已经发生了，一切已经无挽回。我控制着自己那可笑的善良泛滥，让自己变得铁石心肠起来这才起。站在窗户边了烟，打开门走了下去。让我没想到的是，楼下耀强已经在了。他脑袋枕着手臂竟然在茶几上着了。<br />他肯定也是一晚上没觉，不然的话也不会这样觉。再看方蕊也不在家，我走过去没想去打扰他，也安静的坐着等他醒。等了差不多十多分钟，方蕊抱着余儿开门来，见到我在就惊呼你起来了？呀，耀强哥怎么就这么了。<br />我本来还想责备方蕊居然没让耀强去房间，看来她走的时候耀强是醒着的。我做了一个噤声的作，让她别吵着耀强了。但耀强却是闷哼了声自己醒了过来，扭了扭脖子看着我苦笑居然着了。<br />我无奈你来了就让方蕊去喊我起来，嘛非要一直等。耀强笑了笑说昨晚上你肯定比我更不好受，我累你也累，我们俩都该好好休息一会儿才是。我点点头，问他你过来，是不是出什么事了？耀强说事倒是没有出，就是想问问你关于王力那边怎么置？<br />我明白耀强的意思，他说的置无非就是关于王力的家人。想到这儿我心里面又是跟着一阵苦涩，说他家里还有什么人？耀强说父前两年去世了，不过上面还有个哥哥，老实巴的在工厂上班。耀强的话让我松了一口气，我就担心王力已经结婚生子或者上面还有父高堂什么的，现在一听人不轻松才怪呢。<br />的想了想，我就说让风影的那几个兄弟出面给他哥哥送点钱吧。对了，这件案子是怎么定的？耀强的脸上忍不住出一抹欣赏来，说这个曾豪以前真的是看走眼了，做事起来几乎是滴不漏。警方在那边呆了好几个小时，最后定为是意外事故。采石场发生塌方并不少见，当时也不知曾豪是怎么到王力的，采石场的那些工人明明劝阻了他，但王力还是非得去。到了地方鬼影没见到，石头就砸下来了。<br />估计耀强也说不了更加详细的过程，所以我也没有继续追问，点了点头就说曾豪的确是个很能做事的，但是耀强哥你帮我拿个主意。曾豪之所以这样冒险去做，这是因为我和他有个赌注。风影之后，我是准备给他的，作为条件他来解决王力。你觉得，我该将风影给他吗？<br />耀强算不上有太大的惊讶，笑说我们都猜到了，其实曾豪的确适合做一个老大。但怕就怕他会是第二个王力，要是将风影给他，到时候他不认账了怎么办？我烦也就烦在这里，不过在他接受之前风影也不纯粹是风影了，我已经让小马哥他们小范围的给风影换血。耀强这下震惊的看着我，说你还留了这么一手？我苦笑着不然呢，你以为我真敢完完全全把风影给一个我毫不熟悉的人？我不可能因为曾豪的几句誓言，就一点也不怀疑的。<br />耀强开始沉了起来，想了很久，说放手给他吧，也许他真的能给咱们创造一个奇迹呢？我看向耀强，问你真的觉得该这么做？耀强无语的喝了一口，说不然呢？这家伙这么，我可不想被他惦记。<br />我听的出来耀强肯定不是害怕，只是因为他的胆子是我们几个当中最大的。或者换句古话来说，那就是疑人不用，用人不疑。<br />我默默的点点头，耀强就起说他雷爆了，要回去补个觉。我将他送到了门口这才转返回，看了一眼厨房的方向，肚子我饿了。还好方蕊给我留了吃的，吃饱喝足后我就去找了她。<br />到了晚上，我的世界并没有王力的死而产生丝毫的涟漪。郭航开着车，载着我去了奥菲。是的今晚上我去的是奥菲，因为奥菲在今晚上重新开业了。<br />不过奥菲的事却并没有结束，那个内鬼我必须要给他揪出来，否则的话心里面是不可能安宁的下来的。一到奥菲，红玉已经得到了消息迎了过来。小李的速度，跟着跑来笑着喊老板，您来了。<br />我说小李不是和你说过很多次，喊我子或者哥就行了，别整这些老板不老板的。小李憨厚的挠了挠头，喊了我一声哥。我点点头，问他对了，你妹妹来了没？还没见过呢。小李笑着说我正上班呢，哪里好把她带过来，来了也就知添乱而已。<br />我嗯了声，说那改天白天的时候带去我家，我请你们吃顿饭。小李说好，然后我就让他忙去了。红玉现在对他格外的看不顺眼，见到小李走他的一双眼睛冷冷的落在人的背后。我拍了拍红玉的肩膀，说就算你怀疑人也不要的这么明显，小李也只是怀疑而已我们并没有确定他就是内鬼。<br />红玉冷笑着说这还用怀疑吗？整个奥菲他可是最有实权的人。而且只有这样你信任的人，才更容易背后捅你一刀子，又快又！我着红玉的肩膀，说这事儿只能给你来办了，不过不要太明显不然很难查。最近场子里不能放一个瘾君子来，好藏东西又能影响到咱们的地方，一定要看严了。<br />红玉点点头说这你放心吧，吃了那么大一个亏，我怎么会受不到一点教训。我哈哈一笑，说奥菲经历这么大一件事儿，你该上台唱两首，你看这儿可不少你的粉丝。<br />“嘿嘿，现在唱成习惯了，一天不上去两把我还不自在呢。”红玉嘿嘿一笑就往台上去了，奥菲一些老客户尤其是一群女孩子一见到他上台都忍不住尖了起来。看到那一幕我都有些羡慕，心想长得够帅就是好。不过红玉也实在太洁自好了，不然凭借他的魅力现在也不可能还是孤一人。<br />我让郭航坐下来，说仔细听听红玉唱歌，那家伙是个怀歌手。郭航还一脸的不相信，直到听了红玉唱歌后，这家伙的脸就像是飞走了似的。<br />我也在静静的听，只是一首歌都没听完李琪就给我打电话了。说实话我现在害怕临时突然间来电话，再告诉我又出了什么问题。<br />接听电话，我问李琪怎么了。李琪说哥，会所里有人来找你了。我问是谁，李琪就是以前和你在一块儿做夭夭的女孩。我心头忍不住惊讶了起来，夭夭终究还是忍不住来找我了吗？想了想，我就对李琪你跟她说让她先回去，我现在很忙没时间过去。<br />我并不觉得现在是见夭夭的好时机，童振清不出手则已一出手就闹出这么大的静，我不防着点怎么行？只是让我没有想到的是，李琪跟着说她不是一个人来的。我好奇的问她和谁一块儿？<br />当时问出口我真有点担心李琪会说她是和芸姐一起来的，芸姐有没有走我也不确定。她要是没走的话，我过去怎么面对她？不过李琪却告诉了我一个更加意外的答案，她说是上次来过的那个男人，也就是夭夭的爸爸。<br />一听到是童振清来了的时候，我心头就是的一震。童振清怎么会去顶？虽然他上次去过，但只是谈生意。也许是他的生意伙伴想在顶和他并无关系，但这次和夭夭一块来那就有些意深长了。<br />既然是童振清来了，那我也没有办推掉。这个人不好对付，天知他跑去顶是不是又要闹出什么事儿来。所以我没有再犹豫，说那好吧，我等会儿就过去。<br />打完电话，红玉的歌已经唱完了。我也没时间继续给红玉捧场，就对着郭航说走吧，回顶。郭航看了看我就点点头。<br />我没有催郭航，郭航也没有着急，一路上都开得很慢。我想给自己一点时间，想好怎么去应对童振清。想必今晚上这次见面，不可能平静的下来。而且王力刚死，他就来找我了，这又是一次凑巧。<br />之前我就怀疑王力的背叛是有可能被人收买，而收买他的人是童振清还是陈宇，我想见到童振清了或许能够清楚吧，因为他是和夭夭一块儿来的！