第232章 云峰会的产物
<br />那群学生暂时走了，期间没有人敢手。也是郭航一出手就直接震慑住了那些学生，我算是过来人学校里的这些坏学生真要到了大场面是完全顶不住的。<br />郭航没多久也走了出去，主要是他也把晴雪给吓到了。刚刚掐着脖子的时候唐的脸没几秒钟就狰狞了起来，就是不知有没有人报警。不过我也没管，理在我这边呢又没伤到人，真报警了我想出来也不难。<br />等到郭航走了，我就笑着问晴雪，刚刚那个唐帅的哈。晴雪的脸一红，朝着我瞪了一眼说帅有什么用，又不能当饭吃。而且他可讨厌了，在学校里着我不放还经常欺负同学，肚子里面全是龌龊的念头这样的人我恨不得想打他了！<br />我说那你怎么不和我说？就算我不在，你小马哥还有刘一哥他们不还在吗？晴雪吐了吐头说，这种事我怎么好意思找你们，想想都丢人。我笑了笑说行了，那咱们不说这话了，吃东西吧！<br />在我看来这就是一个闹剧，学校里会经常发生。某男生喜欢某女生，见到某女生和别的男生走得近了觉得没了面子，所以就想去叼对方一顿。虽然我没做过这样的事，但见也见不少了。<br />只是我发现我还是忽略了，吃完了辣当我送着晴雪回去了学校。可是当我准备走的时候，却有点担心晴雪的安全来。想了想，就跟着晴雪一起往学校里面去。门口的门卫立刻就是大声喝嘛呢，我说送下我妹妹。一边说着我还将一边刚买的一包烟递给了那门卫，那门卫见我好说话，也就说那送好了可得快点出来。<br />我笑着点点头，晴雪就偷偷掐了我一下，说你嘛要给他烟，我们学校没那么严厉。我笑着说没事儿，一包烟又花不了多少钱。对了你教室在哪儿呢，我送你过去。晴雪指了一个方向，然后问我哥，你是不是担心那个唐会找我烦？我点点头，晴雪就说你那么担心嘛，在学校里面他不会怎么样的。<br />我恩了声也没去和晴雪争执什么，送着她到了教室门口后我才冲着她挥手告别。晴雪也挥了挥手，我转就往楼下去。<br />但还没走到楼下，就有一群学生围了上来，最前面的就是唐。他的神很狰狞，冲着我说有没有种，跟我到天台上去！这一幕有点熟悉，貌似电影里面演过不少遍。所谓的天台也就是楼顶，楼顶上没人所以才好手。看着这帮被电影给毒害了学生党，我没有心陪着他玩，直接走到他面前他下意识的后退了两步。<br />“既然是学生你就好好的上你的课，没事儿少把自己当成什么老大。老大不是你想的那样，不然迟早会被人砍死在街头的。”我一边说着一边推开拦在我前面的唐，实际上我是真想扇他几巴掌。但在学校里面打学生是一件很烦的事，而且这又不是什么乡下小学校。<br />但我没走两步，唐居然说你以为我没见过吗？我好奇的转过头看着他，笑着问你知把人的手砍下来是什么样的吗？骨头茬子森柏森柏的，血不要命的你见过？唐冷笑着说别跟我说这些，你以为我没过手？知高校党吗？<br />我摇了摇头，唐嗤笑了起来说还真以为你是个大佬呢，连我们高校党都没听过？我是真没听过这什么高校党的。学校里面是有很多痞子，也有跟着一些帮派混的，但专门的学生帮派是很少见的。<br />我来了兴趣，问他那你和我说说高校党的事？唐笑着说，你该庆幸自己是白天来的，要是晚上你走不出这一代。只要你出现在任何的高中地盘，你一定会被砍成渣！<br />和一个学生逞威风，我也没觉得有什么得意的。他说完我就继续走我的，但我心里面并没有那么的平静。年轻气盛，有时候这些学生手起来是很的。而且他们做事从来不会考虑什么后果，只为了一时之气。要是他们找晴雪的烦怎么办？总不能帮晴雪办转学吧？<br />想了想我也甩掉了脑子里的念头，心里面记住了这个高校党。离开学校的时候我就给小马哥打去了一个电话，问他小马哥你知不知有一个高校党的帮派？就是一群学生捣鼓出来的。<br />小马哥笑着说知，那是王力出来的，隶属于风影。听到这个回答的时候，我也是满满的惊讶，高校党竟然是风影出来的！不过我可没有因为有了这么一个学生组织而高兴，相反我心里面很不，问小马哥这事儿你们都知？小马哥嗯了声，说知，不过也没组建多久。怎么了云，不会是那帮兔崽子惹到你了吧？<br />我笑着说有一个人说要把我砍成渣了。小马哥一下子就骂起来，哪个兔崽子，不知你是他祖师爷！我翻了翻白眼，对祖师爷这样的称呼实在是满心的无语，就说既然是王力出来的，等会儿我找他聊聊。小马哥说好，我们就挂了电话。我在手机上找到了王力的电话，风影是云会的产物，一直是耀强在负责，我并不怎么出面。<br />王力接到我电话的时候倒是很客气，笑着问哥，您怎么和我打电话了，是不是有什么事吩咐？我笑了笑听说你了一个学生党，我感兴趣的想找你聊聊。王力说哥见笑了，不过您在哪儿呢，我现在去找你！<br />我看了一眼学校就说五中，王力说那行我马上过来。王力倒是没有放我的鸽子，他说来半小时后真到了。我们就近找了一家饮品店坐下，我问他喝什么他笑着摆摆手我就点了一杯果，不然占着人地方也不合适。<br />王力一直笑眯眯的看着我，这和他第一次见到我的时候有些不一样。第一次见到我的时候他多少还有点张和，这次就显得很平静，笑着问我哥，你怎么对学生党感兴趣了？<br />我弯了弯问就是好奇你这个组织的目的在哪里？王力很快的回复说赚钱，现在的小孩子你是不知多有钱，一个个都是爹的宝贝疙瘩。而且学生好吓唬，吼两声就乖乖把钱出来了。还好王力声音不大也只有我听得到，不然他这番话被别人听到估着要不了多久就有警察过来了。<br />就算是我此刻听着也是满心的怪异，收保护费这是黑帮的财路之一。云会之前就是收保护费的，但找的都是有经济能力的。我帮他们看场子保他们场子没闹事的，钱就是我们的报酬。但找一帮学生收保护费，这是不是做的太绝了？不过王力毕竟是我手下，而且是居要职的，我也没说的太直白就问他这能收到多少钱？<br />王力神秘一笑，说哥这你就不知了，一个学生是不了多少钱，可十个呢百个一千个甚至几千个学生呢？每个星期都能收上一笔钱上来，就算不是太大的数目但也足够兄弟们喝酒玩乐的！而且这还不用咱们费什么力气，让那帮学生自己去做就成，多好的一生意！<br />实话说这的确是一个不用费力气的生意，我笑了笑心里面虽然依旧很抵触，但给了王力面子说别把事得太大了，你想给弟兄们挣点外快我不拦着你，但最好是不要出事。王力呵呵笑了笑说怎么会出事，哥这是不信任我？<br />听着王力的语气我微微皱了皱眉，虽然感觉有那么点不但也没说什么，就那你在五中找的头头是谁？王力说这个不是我经手，我也是让手下小弟的。怎么了哥，是不是这学校里有什么不长眼的小子？哈哈，哥你也别介意，没几个人认为你是老大的，太年轻……呵呵！<br />我笑了笑说是我太年轻了，要是和力哥这样那估计就好点了。这个王力说话太没规矩了，甚至我能听到他话里面暗藏的讽。王力也算是聪明听出我话的意思，就连忙解释说哥您别介意，我阿力就这说话不好。我先打个电话帮你问问看吧，您等我一会儿。<br />我点点头王力就走到了一边，看着王力的背影我脸上的笑容一点点收敛了起来。这家伙给了我一个很不好的印象。第一次见到他的时候，我能看出是个能做事的。可这次再见他依旧很明，但却跟我出了一子的狂意。<br />难不成他以为风影现在壮大了，可以离云会了吗？<br />想到这种可能我心里面就有了一种要将王力下去的冲，风影是云会的附属。风影现在做任何事都得云会点头才行，耀强肯定也知学生党的事，但估计是觉得这事儿影响不大没有告诉我。我也并没有觉得他们不告诉我有什么不对，任何人做一点事都需要有自由空间的。可王力这个态度就不行了，要是再放任他随而为，以后风影还真有可能抓不在手上！<br />不多时王力回来了，和我说风影在五中选的学生党老大就是唐。我点了点头就站起了来，说那你让你小弟告诉那个唐一声，有个做方晴雪的女生让他别乱打主意，再有下次我不仅仅要打断他的，你那个手下也别了！<br />说完我就往店外面去，王力只是迟钝了一下就一脸笑容的将我送了出来。