第269章 被灌了迷药！
<br />到地方的时候，我就带了郭航一个人，有郭航一个人也足够了。<br />没有出乎我的意料，那个地方正好停着一辆大巴车。车有点旧，我先下了车让郭航将车停到一边。郭航停好车后，问我现在怎么办？<br />我说温州这么大我们不可能满城去找，也找不到，上车吧，到那辆车上等。郭航点点头，那辆车车上已经坐着一部分人了。不管方蕊在不在那辆车上，只要他们会坐这辆车那我一定能够找到。<br />我和郭航就像是要坐车的人一样慢慢的朝着车上面走去，开车的司机是个胖胖的平顶男人，只是扫了我们一眼什么话也没说。车上还有一半的位置是空着的。我和郭航坐在靠后的一点位置。<br />我双眼望着窗外那些陆续上车的人，一边也在看着时间的过去。等到车上的座位越来越少，我开始有点着急了起来，心里面想难方蕊真的不会来这里吗？<br />就在我担心的时候，嫂子就来了电话。接到她的电话，我心里面还以为是方蕊回去了，忙问嫂子，是不是方蕊回家了？嫂子说没有，我就是想打电话问问你，你到现在都没找到她吗？<br />心里面难免的有些失望，深呼一口气后，说嗯，你别跟着一起等了，余儿了吧？你也早点休息。嫂子说我现在哪里还得着，云你可一定要找到她！<br />嫂子的话让我本就沉重的心思变得更加重了起来，一时之间也不知该怎么去回答她。但就在这时，郭航忽然间拍了拍我肩膀。我立刻往车窗外看去，立刻就见到两个熟悉的人影。<br />看到这一幕我角立刻起了一抹冷笑，对着嫂子说我找到方蕊了，先挂了。说完，我就将手机收了起来，目光死死的锁定着窗外的那一男一女。这一男一女正是江智和方蕊，只是江智一直扶着方蕊，而方蕊好似昏了似的一直靠着江智。<br />顿时间我就要下车，但郭航却是制止住了我，说等他们上了车就没地方逃了。现在咱们下去，要是那个男的想跑抓起来也烦。我嗯了声，目光一点点的看着他们两上车。<br />江智扶着方蕊上车的时候，开车的司机还问了声这个女孩子怎么了。江智笑病了，一直在发烧呢。司机就说病了这么着急回去嘛，江智又说她家里出了事，不回去不行。<br />黑车司机才不管到底出了什么事，只要坐车给钱就行了。坐在靠走廊的郭航侧看了一眼，记住了江智和方蕊所坐的位置后，说咱们旁边前面三排。我点点头已经起了，郭航也跟着起来。<br />我们一步步的走过去，当走到位置的时候，郭航毫不客气的一把掐住了江智的脖子。江智本想要喊，可当看到我的时候他的眼珠子在一点点瞪大，只不过我现在没那么多的心思去管他。而是赶将方蕊扶了起来，喊着方蕊，你醒醒！<br />方蕊糊糊的睁开双眼，但很快又闭上了双眼。我见状抓着江智的头发，喝问你到底给她吃了什么！江智被掐着脖子说不出来，郭航也示意我先忍着。我默默点点头就想带着他们俩走的时候，却不想邻座的一个男人突然间站了起来大声喊你们是谁，快放开他们！<br />我冷冷的扫了那人一眼，知只是出于好意的旁人，就说这事儿你们管不了的，都走开。可是那人似乎也是一筋，用着四川话说了一大堆。我能听得懂一点四川话，但那是在对方说的比较慢的况下。一旦说快了，想理解还是有点困难。我只是模模糊糊的明白他好像说他们四川人怎么怎么样，当看到车上的男人都站了起来的时候我已经明白了。<br />估计那家伙听到我说普通话就分辨出我不是他们一个地方的，而我现在在抓他们那个地方的人，自然引起了他们的反抗。我知话不说清楚，今天不手是下不了车的。但我也不想手，这里的人真要说起来都是无辜的。<br />我无奈的控制住快涌出的火气，说各位都别误会了，她是女朋友，这个男的是她老乡。现在她本不是生病，而是被人下了。真要生病成这样你们觉得还能坐车吗？<br />我这么一说那些人都是犹豫了起来，那开车的司机也大声是，那女孩子我刚刚看着就有点不太正常。都别吵了，让他们下去吧。但有人这时候却说不能就让他们这么走，报警吧，等警察来理。司机一听顿时间急了，说老子这是黑车，你个槌子把警察喊来了我不完了？<br />我知这样争吵下去一时之间本走不了的，而那个江智却是一个彻头彻尾的怂包，现在吓的连一句话都不敢说。死瞪着眼睛看我，我懒的理他就说你们到底让不让，你们要是不让的话那我自己报警了。<br />“今晚上不发车了，都下车！”司机使出了绝招，一群乘客全都抱怨了起来。但司机是打定了注意不开车了，不然的话真来了警察他有烦怎么办？<br />那些乘客里面终于还是有不想多管闲事的人，看着有人下车，其他人也开始发生了摇。眼看着人一点点的少了，郭航却是有些失去了耐心，说都让开吧，要是她出了什么事，你们可能就成帮凶。到时候别怪我们会追究你们的责任，害死人的事你们要做吗？<br />这话还是起了最大的作用，那些迟疑的人最终还是没管了。而江智已经吓得脸苍白了起来，我冷笑着说江智，你完了！江智的躯在瑟瑟发抖着，但我现在还没有那么多的时间去管他，带着方蕊下车后就连忙开车去医院。<br />到了医院，江智被郭航带走了。我则是守在医院里面，不过并没有过多久，医生就告诉我没什么大碍，只是被人灌了一些罢了。我长吁了一口气，看着躺在上昏的方蕊忍不住微微笑了笑。<br />不过方蕊还没醒来，嫂子就过来了。我见到她来了，不免惊讶的说嫂子你跑过来，余儿一个人在家怎么办？嫂子说我打了电话给刘一，让刘一去守着余儿了。方蕊都出了这么大的事，我要是不来不安心。对了云，医生怎么说的？<br />我笑着说没事儿，就是被灌了一些。嫂子也和我一样长呼出一口气，但马上嫂子就有些犹豫的问那，那方蕊被下了，没……没被那个男的怎么样吧？<br />嫂子话音一落的时候，我心头就是一顿。我明白嫂子的意思，而且这种东西我都见过，就算没见过的人在一些电杆或者公厕里面经常能看到广告。方蕊都消失好几个小时了，这其中有没有发生过什么我不知。<br />但听着嫂子的话我莫名的火冒，沉声说你瞎说什么呢，要是怎么样了医生还不会告诉我？你别在那里瞎猜，方蕊虽然机还在昏但谁也不知什么时候醒来，听到了不好！<br />嫂子尴尬的笑了笑，说我只是担心而已，只要她没事就好。我嗯了声，和嫂子也没了什么话说。沉默了一会儿之后，嫂子就云这里留给我来照顾吧，我知你现在肯定还有事。<br />我看了嫂子一眼，说好，有什么况你就打电话给我。嫂子点点头，我起看了方蕊一眼，便转走了出去。<br />走出医院我就给郭航打电话问郭航人带去哪里了，郭航说他熟悉的地方不多，所以脆带到顶了，从后门去的。我说好，便拦下一辆出租车往顶去。<br />等我到了顶自己的办公室，便让郭航带江智过来。当江智被推着了我办公室后，这家伙脸惊惶，一双眼睛更是一直低着。<br />我走到他面前，他抬起头来看了我一眼。但下一秒我直接将他踹翻在了地上，今晚上这团子火我一直都在憋着。现在终于不会有人打扰了，我不发怎么可能？<br />江智被我踹翻在地上后就是大声惨嚎了起来，其实没多就是他自己吓唬自己而已。对于他这种人我没有半点怜悯的心思，脚踩在他的脑袋上问告诉我，你为什么要把方蕊带走？我记得没错，我已经和你达成过约定了，难你从来不知和我反悔的下场是什么？<br />“我没办，是方蕊的爸爸打电话让我带她回去的！”江智吓得哭了起来，我冷笑着说那你还真听她爸爸的话，你把我当傻子了是吗？江智立刻语滞了起来，我脚上再次用了几分力气，说就算是她爸让你这么做的，也总归有理由吧？还有，你以为我不知你心里面在想什么？你以为把方蕊带回了老家，隔着这么远我就拿你没办了是吗？说，她爸为什么非要在这个时候要你把她带回去！<br />“我不知，我真的不知。她爸只和我说要是我不带她回家，她家就要和我们退婚。然后之前我家给的彩礼钱她家一分不退，我也是被我爸的。放过我吧，我也是没办！”<br />江智不断的哭诉着，我忍不住了牙关。心里面似乎对方蕊的父又有了一丝了解，这让我下意识的又问了一句，你给她家多少彩礼钱？江智说前前后后我家都花了十几万了！我顿时间忍不住嗤笑了起来，说十几万就把女儿给你这么个废物，他们还真舍得。好了，我不想听你说这些废话，最后一个问题，你除了给方蕊灌之外还有没有做别的事？！