第226章 芸姐的苦衷
<br />芸姐要转告我的事？为什么她不能自己来和我说呢？<br />听完青的话我就冒出了这个问题，而后心头自嘲一笑，她现在哪里还敢出来见我。<br />对着青点点头，我说有什么话您说吧，我听着。青瞥了我一眼，问我你现在很生晓芸的气吧？我目光直视着青，但是却没有说话。青哼了声，很肃然的说当初我就劝过你别真，晓芸结婚了她有自己的家庭，你们俩怎么可以掺和在一起呢？<br />也许是我的心智还不算太成熟，这个时候我竟然顶撞起青来。我说我知她有家庭，但是她过的不开心！你有见过那样的夫吗？丈夫长年累月的不在边，她过的有多苦你难没有看到吗？<br />青呼出一口气，说我知，而且我全都看在眼里。但那又怎么样？她过的再困难，但她的头上都架着一副枷锁！你以为现实中的生活真是网络上的那些新闻吗？她要做什么都得承受难以想象的压力，这个压力是你不懂的！而且她没有做过对不起你的事，她就算做出这样的选择也是最为正确的，因为她还在担心你！<br />“担心我？”我忍不住笑了起来，青说你别急着反对，等我说完了你再问问自己她有没有对不起你。我知你现在有一定的成就了，在外面知你的人见到你都得喊一声哥，事实上你也的确可以自豪。但我问你，你有去知陈宇是什么人吗？他敢那么直接去找你，你到现在有过半点的防备吗？<br />青的话让我一怔，我的确没有去调查过陈宇。倒不是我觉得调查不到什么，锋芒就是专门做这种事的，只要认真的去找总能找到一些蛛丝马迹。我没有这么做的原因有一个，那就是我的内心深其实没有将陈宇太当做一回事。我总觉得是芸姐主放弃了，而我只能是被接受这样的结果。<br />但青说了这些话后我也很快反应过来，或许事没有那么简单吧。可我还是着头皮说，那又怎么样，他要来找我随便他来就是。我真不是那么任的人，可人都有肋。无疑青的这些话击中了我的肋，让我即使心里面已经承认了却也没有上承认。<br />青冷笑了两声，说云，自从我来到这里因为工作的问题并没有太和你怎么相。但至少晓芸我不觉得比你了解的少，她一直都不曾和我说过她丈夫的事，这一次她和我说的清清楚楚。你应该知她有个弟弟吧？那个多年前死去的弟弟？<br />我疑的看着青但也跟着点点头，芸姐是有着一个弟弟。她们姐弟俩的关系很好，只是后来她弟弟出了事，而且可以肯定的是她弟弟混过黑帮。青并没有怎么停顿，接着说她弟弟已经是陈宇得力手下，现在你知陈宇以前是做什么的吗？<br />我的心头终于惊起了一丝涟漪，因为不管从哪里看陈宇都绝不像一个黑社会。不对，青说的是以前！<br />“青，你的意思是他以前是黑帮的，那他现在是做什么的？”我问，青哼了声看来你还是有点理智的，陈宇早过了你这个阶段，而且他已经漂白成功！现在的他看起来只是一个成功的商人，但他要是真想对付你就算地域不同你也不是他的对手，他的关系网和你的关系网那是一个天一个地云！<br />我讨厌被人看不起，更讨厌听到我不如谁谁谁的话。可有时候就算我不喜欢也得听，虽然青说的不是那么的详细，但我知青不会闲着没事来吓唬我。脑子里也跟着在联想着一个个的可能，终于我想到了一件事，问青，台胜的老板是不是就是陈宇？<br />一直以来我都没见过台胜的老板，就连芸姐也没有告诉过我台胜的老板什么。只是台胜的事基本上都是芸姐说了算的，所以我才有了这样的怀疑。青笑了笑，说台胜名义上是没有老板的，因为老板就是晓芸。但晓芸这个的老板，是陈宇送给她的，而陈宇是那家公司最大的东之一。一家那么大的厂子，陈宇能说服其他人说给就给晓芸，云我想问你你有那么大的能力和魄力吗？<br />就算我再怎么不想承认，却也知自己办不到，完完全全的办不到！青见我不说话，就这些话都是晓芸和我说的，不是为了打击你，而是为了保护你。你从一无所有到能拥有现在的一切有多难得可能你自己还不明白，但你边的人哪一个不知？晓芸这时候如果选择你，我可以保证你可能连命都保不到！<br />我了牙关，生活往往就是这么的现实。你不如人的时候就得忍着，再也不能那么任的想谁就谁，因为你还没有去挑衅的权利。只是在我无奈的同时，心里面更是痛的厉害。如果给我选择，我愿不知芸姐这样做的目的。那样至少我还能开心点还能自欺欺人一点，可如果不想办告诉我，到时候陈宇真的要做什么的话我就一点准备也没有了。<br />青的手搭在了我的肩膀上捏了捏，用着她的作安我，说云别再持了，你现在还年轻该注重的是你的事业而不是你的感。你知陈宇是怎么发家的吗？他是一个无所不作的人，只要能壮大自己的事他几乎都会去做。是，我很欣赏你现在的做事风格有底线有原则。可你太有底线太有原则了你知吗？既然你都已经一脚踩那个泥潭里了，为什么还要顾虑那么多？该放手去做的时候就去做，你要想最快的时间里壮大自己没有钱是不行的。<br />我没有太去听懂青的这些话，因为我所听到的讯息已经足够多了，我需要消化。就好似一个学生在听讲的时候如果老师说的知识面太多太杂，那学生一定得自己花时间思考才能完全理解。但不管怎么样，我真的很感青，当然还有那个不能来见我却依旧心系着我的女人。<br />我起对着青感的点点头，说青谢谢您，很多事我的确太幼稚了。您说这些话，我都会认真的想。但有些事我从来没后悔，也从不会后悔！青无奈的呼出一口气，说行了，该说我的我已经说了，怎么做还是得你自己去做。再怎么不济，瀚海也是你的家，达标都帮你做好退路了。<br />我笑着嗯了声，但心里面却完全没有表面上那么的轻松。别人越是对我好，我就越是内心沉重。欠债好还，可是人这东西有时候是需要一辈子去还的。<br />走出瀚海集团的时候，我也不知脑子里在想着什么。只不过我刚准备开车回去金海湾的时候，耀强却给我打来了一个电话。我问他有什么事，耀强就说给我安排了一个司机。我一时没反应过来，问他给我安排司机什么？耀强说是苏总让我必须安排的。<br />苏总不就是青吗？我愣了愣还回头看了一眼瀚海大厦，长长的呼出一口气后说那行，你让人来金海湾吧。对了，他什么名字？耀强说郭航。<br />这名字听起来秀气的，但是耀强严格挑选出来的人我想应该有些能力，所以也没有和耀强说什么挂掉电话后我再次深深的看了一眼青的办公室方向。<br />有时候我都在问自己何德何能能让他们对我这么好，那时候我真的不知人的关系往往都是这样的。当你遇到一个人的时候，你就会遇到他边的人。当他对你好的时候，那些真正待他好的人也会待你好。尤其是那个人不在了或者很难再见到了，他们都会将一部分的感转移到你的上。<br />这种人我一直都觉得是幸运儿，而我就是其中的一个。我没那个勇气当着青的面给她鞠躬，所以我只能看着青办公室的方向心里面默默的说了一声谢谢后开车往金海湾而去，也不知那个郭航要多久才到，我提前去等着他也省的别人在外面着急。<br />不过后来我觉得自己想的有点多，郭航的确比我早一点到达金海湾。保安不让去后，他就自己蹲在路边上烟。我到金海湾的时候，他估计是知我的车牌号直接走到我车面前。还好我刹车够及时，不然的话还真有可能直接撞上去。<br />我停下车看着眼前的这个黝黑汉子，问他你拦我车做什么？他面不改的问，你是王云？我点点头也反应了过来，你是郭航？他嗯了声，然后直接开门坐在了副驾驶座上又不说话了。<br />格冷淡的人我见过，耀强就是记得刚见面的时候他就不苟言笑的。就算是现在除非是有事要商量，不然的话耀强的话也不多。而坐在我副驾驶座上的郭航则是净利落的不行。<br />我问他：你是锋芒堂的人还是风影的？<br />他说不是。<br />我问那耀强怎么找到你的？<br />他说电话。<br />我翻了翻白眼继续问，你和他怎么联系到的？<br />他说上次我帮你杀了个老头。<br />听到这话我眼珠子一下子瞪大了起来，这货是个杀手？！