第297章 嫂子住院！
<br />虽然在此之前我们都知这一趟不会有太大的危险，但当真的面对危险的时候，那种感受是完全不一样的。<br />先将耀强送回去了后，我和郭航这才回去。郭航回来了也不会在大厅里面多坐，早早的回了房间。我在大厅里看了会儿电视，正准备洗澡觉的时候，芸姐给我发了一条语音消息。<br />问我在哪儿，我说在家呢。芸姐就问我要不要去她那儿坐坐，我想了想还是婉拒着说我还没洗澡的，等会儿要了。芸姐又说洗澡还不快，你要是不介意来我家洗也行。<br />有时候我也不懂芸姐是在开玩笑，还是说真的。所以我也只能跟着说，那行，我可真去你家洗了。她带着笑声回，你倒是来！<br />放下手机，我本来已经起要往外面去。但当我走到门口的时候，我还是停下来了脚步。<br />其实连我自己都不知自己在犹豫着什么，最后我还是将本该迈出去的脚又了回来。关上门，我再次坐在了沙发上。打开了电视，我没有心思落在那缤纷的画面上，脑子里也不知在想些什么。<br />不过芸姐也没有催我，其实人与人之间的不能说的太明白。我和芸姐就已经够明白了，明白的好就是两个人都知彼此在想着什么。可坏就是，顾虑的太多，想的也太多。<br />我坐在沙发上发着呆，五分钟，十分钟，半个小时过去我都没有察觉。直到没多久，我听到了楼上的静。我以为嫂子是去卫生间，也没注意。但我没想到嫂子走下了楼来，而且没走两步她就蹲了下去，声音有些无力的喊我：云，云。<br />我回过神来，看着嫂子那样子我急忙问你怎么了？嫂子说我肚子痛，很痛。我心头一，赶跑上去，将她扶了起来。但她一直弓着，脸都的苍白了。我想也没想的就说，我开车送你去医院。嫂子一把抓着我说，余儿一个人在家怎么办？要不你先打电话给小马他们，咱们等他们过来了再去。<br />嫂子在极力的忍耐着，可是看着她那样子我也知她的很严重。想到这里，我只能给芸姐打去电话，她一接听就问我你怎么没过来？我说我嫂子病了，你能不能过来帮我守着一下余儿。芸姐忙说好，我现在就过来。<br />芸姐说来就来，没几分钟就来敲了门。我开门，芸姐就问卢薇怎么样了？我说我也不知，现在得送医院了。芸姐点头，说那你们快去，余儿我来看着就行，他认的我不会闹的。<br />这时候我也没有心思说客套的话语，扶着嫂子上了车就往医院里面去。开了十多分钟的车，到了医院后医生检查就说是阑尾炎。<br />阑尾炎在当下也算不上什么大病，不过就是手术有些烦。医生说要是同意的话，现在就可以手术。看到嫂子那个样子，我也没有犹豫就说那就现在手术吧。<br />嫂子被送了手术室，我也几乎没有半刻的停留。忙着办住院手续和缴费，完了又守在了手术室外面。期间芸姐打了个电话来询问，我将事说明了之后，她就让我在医院里面好好的陪着嫂子。<br />我们没有多说，嫂子的手术也没有持续太长的时间。手术完，出来的时候嫂子整个人也是有些昏昏沉沉的，而我只能守在她的边。<br />这一等就是到了第二天早上，我在边上着了，嫂子轻声的呼喊着我、我才醒了过来。看着她恢复了的脸，我心头那颗大石头也就落了下来，我笑着说你现在感觉怎么样，要不要吃点东西？<br />嫂子摇了摇头说我现在什么都不想吃，就是你昨晚上是不是一夜没怎么？你回家休息吧，我一个在这里也没有事。我脸拉了下来，说你是手术了，就算不是什么大病也不能这么不小心。我守着你是我应该的，你要是不想继续躺着我把摇高一点。<br />嫂子估计见我的样子很认真，所以她没有说什么。等好，我就出去给她买早餐。虽然整个人都感觉很没有神，但有着一个病号在我也没想过要轻松。<br />喂着嫂子吃完了早饭，查房的医生就来了。询问了一下况之后，主治医生就说住院是必须的，最少也得住个三四天才行。开刀了就不是小事，你们家属好好安排一下。我笑着说是，将医生们送出了病房后，刚一转嫂子就说要不打电话给你哥吧，让他今天过来，或许晚上就能到温州。<br />我们老家来这边很方便，不管是火车还是汽车都不到十个小时就能到。嫂子的意思我也很清楚，主要还是怕她的病耽误了我的事。仔细想想嫂子现在躺在上我怎么照顾也不会方便，尤其是要去卫生间的时候就更不好了。想着堂哥在家也没有时间可做，我就给他打去了一个电话。<br />堂哥的电话响了好久才接听，他在电话那头问云，什么事？我说嫂子昨晚上发阑尾炎，刚开了刀现在在住院，你在家有事没？没事的话，就过来这边照顾下嫂子。<br />在我和嫂子认为堂哥都没有任何拒绝的理由，这是他的老了手术也本应该他来照顾。只是让我没想到的是，堂哥竟然犹豫了起来，说那个云，我这两天走不开。我在家了点事做，现在正是要关头，你受累一点帮我守着下你嫂子行不行？<br />我眉头立刻皱了起来，问你在老家了什么事做？堂哥笑嗨，就是包了一些工程。阑尾炎也不是什么大问题，你受累点哈。哎呀时间不早了，我现在得出去见下人，挂了！<br />堂哥的电话说挂就挂，我听着他那头挂掉的声音整个人有些愣了住。嫂子见我的样子，于是就问我怎么了？我一时之间不知该怎么回答嫂子，但也知这事也没子隐瞒嫂子，讪讪的笑了笑就说刚我哥说他在老家了个工程，现在是要关头也过不来。<br />嫂子的脸我看着变化的，甚至没几秒钟她的眼眶里就泛起了红。我知她难过，甚至连我自己都不明白堂哥。手术这不算是小事，而且老家过来也没有那么为难。他完全可以和对方说一下推后一点，可他竟然连一丝为难都没有就把嫂子丢给了我。<br />堂哥这样的态度，嫂子不难受才怪呢。<br />“嫂子，你也理解下我哥，他脚现在能走路了所以才想着多做点事。现在又是要关头，要不我留在医院吧，大不了给你找个护理什么的，也花不了什么钱。”我笑着安她，但我没想到嫂子竟然了起来，声音哽咽着吼：“他是我男人，他不来照顾我，要你来照顾我做什么？看护也不用请了，你也去忙你自己的，我死不了！”<br />看着嫂子那么的样子，我赶说：“你别生气，你难没听到医生说的话吗？你现在最忌讳的就是生气，好好的躺着！”<br />嫂子没那么了，但却用这一种很是自嘲的语气说：“昨晚上我就打电话回家了，我亲自问的他最近在嘛，他说他一直在家玩。怎么才一晚上的时间，他就找到事做了，还是要关头？云，你信吗？”<br />我脸顿时间为之一滞，堂哥在撒谎吗？不应该吧，虽然他子跳的，可也不至于在这种事上推推拖拖吧？<br />“可能他只是觉得事还没成才没跟你说的吧，你别多想了，好好养就行。”我说了声，嫂子没有再言语，默默的闭上了双眼我也不知她在想些什么。但直觉告诉我，嫂子对堂哥不会来似乎早已经有了准备。<br />看着嫂子闭上了双眼，也没管她没着，我就先出了病房。在病房外面我拿出手机给我爸打了个电话，我爸还吓了一跳，以为是出什么事了。毕竟大早上的也不是打电话的时候，直到我苦笑着说没什么大事，就我嫂子昨晚上阑尾炎做了个小手术。我打电话回来也是想问问，堂哥他最近在家做什么？<br />我爸一下子不说话了，支支吾吾的，我心里面已经预料到了不对劲，问是不是他又怎么了？我爸叹了一口气，说他，自从装上了那只假脚之后，人就好似一下子活了回来。回到家每天也是这里玩那里玩的，不知在做些什么东西。问他他也不说，倒是有人说你堂哥在外面好像有了个女人……。<br />听到这话的时候我不自的瞪大了双眼，语气都有些没控制住的大了起来，问那你们怎么不打电话过来和我说。我爸不高兴了，他的事咱家怎么管的了，跟你说了你能怎么样？不过也奇怪，你堂哥最近花钱大手大脚的，又是买手机又是买手表，前段时间还了一辆小车也不知是哪里来的钱！<br />我已经说不出话来了，因为我爸的疑我能很好的解释。堂哥的钱肯定是嫂子给的，而嫂子给他的钱恰恰是我给她的。堂哥要钱嫂子没有不给的心思，但如果那些钱却让他在家胡来的话，那这就是踩着嫂子对他的关系和护胡作非为了！