第292章 嘿，帅哥！
<br />下飞机的时候，天算不上太好，虽然不是什么雷雨天气，但是天空却不见一点光。<br />我刚走出机场，夭夭的电话就再次打来了。我问她是不是掐着时间的，她说是。我苦笑着无语应对，但心里面却是有些沉甸甸的。<br />我并不喜欢夭夭对我这么留，她越是对我留就越是让我不知该怎么理和她的关系。如果可以重来，我会选择从不认识她。<br />不是因为她有多么的不好，相反她太好了，是一个从各方面都很引人的女孩子。但就是因为她太好了，我只能在她的面装模作样对什么都不知。<br />挂掉夭夭的电话，我就开始在机场门口等着郭航。等了差不多十几分钟，郭航来了电话说自己堵在路上的。我笑骂了句，他这个司机一点也不尽职后，就准备找个地方坐坐等着。<br />机场外面就是停车场，找不到地方坐我只能站在一棵树下，看着来往的人。他们或行匆匆，或喜悦兴奋，有人陪着也有独自一个人的。<br />不知从什么时候开始，我变得喜欢这样看着人。看着他们的表，看着他们的眼神，就好似想从他们的眼睛里看出点什么。<br />又是过去了好几分钟，但我依旧没有见到郭航。等的有些着急的时候正准备打个电话问问的时候，忽然间背后传来一笑声：<br />“嘿，帅哥，你这是从哪里来？！”<br />声音里有着无比的熟悉感，刚听到的时候我就下意识的想到了是谁，转过头一看果然是他。我角忍不住起了一抹弧度，转笑着说真没想到会在这里遇到你，你不会刚回来的吧？<br />带着一副太眼镜的芸姐穿着一件粉的包臀连，那双上被的丝袜包裹着，整个看起来窈窕而出众。摘掉鼻梁上的那副眼镜，出芸姐那双带笑的眼睛。<br />“是，难我不能回来吗？要是这样的话，我马上就走。”芸姐一边说着，一边微微撅起了红，像个撒娇的小女人。<br />我笑着摇摇头，说哪敢，看你的妆那么足的御姐范儿，我要是还把你赶走，你要是一发那可不是开玩笑的。芸姐瞪了我一眼，说我的妆怎么了？不就眉化的凶了点嘛！<br />说着，芸姐从口袋里拿出了一个小镜子，看了看就说没什么问题，你觉得不好看吗？哦，可能有点点花了，可惜飞机上不给我带化妆品，哼！<br />我哈哈一笑，说对，我火机都被没收了呢，想烟都不行。芸姐挑了挑眉头，说那你等会儿。我不知芸姐要去嘛，只是觉得我们之间总是那么的巧合，看着她回去了机场，几分钟再次出来手里面拿着个火机，说一块钱的东西花了五块钱，等会儿怎么补偿我？还有这个二十块一瓶，都亏死我了。<br />在她的手上还有着一瓶益达，我问你买这个嘛，她说你肯定很长时间没烟，现在的第一烟里面肯定很重，我可不喜欢和一个臭男人一块回去。<br />我翻了翻白眼，说喂，美女不带你这样的，我会脸红的。芸姐立刻伸手捏住了我的脸，说那让我瞧瞧，看看你脸会不会红。她用的力气还重，我的连忙求饶说我错了，芸姐，咱放手，放手行不！<br />芸姐得意的笑了起来，说看在你变乖的份上我就原谅你了，走吧，上车！芸姐说着，挽住了我的手臂，然后拉着我去了她的车边。<br />她的车上有着一层灰，看也看的出来在这里停了好多天。不过还是那辆白的奥迪，上了车后我就给郭航打了个电话说别来接了，郭航一听完全没有一个当司机的觉悟，直接开骂说你不早说我在这儿堵的都想杀人了。<br />在他火狂的时候我及时的掐掉了电话，放下手机看着开车的芸姐，我问你以前的那辆车呢？其实比起这辆车，我对她之前的那辆红奔还是有感的。<br />芸姐说我也不知那辆车现在去了哪里，或者现在在某个女人那里开着吧，反正你以后要是见到了别当成是我就行。我笑着点点头，但却忍不住侧头偷偷看了她一眼。她的眼神很平静，看来这段时间的散心她已经从各种繁琐的事中走了出来。<br />因为我说过如果回去金海湾的话，路上会很堵。所以芸姐就说那去别的地方，我也没想她会去哪儿，靠着坐垫不知不觉的我竟然有点困。<br />之后怎么着我的都不知，反正醒过来的时候，我们正在停车场里面。睁开双眼，我立刻就看到芸姐那双带着笑意的眼睛。<br />我连忙坐直了，有点不好意思的说对不起芸姐，一不小心着了，我没很久吧？芸姐说两三个小时吧，快把你的口，都淌到我车上了。<br />我了一声，赶抹巴，可是抹着抹着我就说哪里有口，我从小觉就不会口的。芸姐顿时间大笑了起来，笑的脸都红了，可能是我之前那张又觉得丢人的样子很稽吧。<br />知她是故意我也说郁闷的不行，不过看着她的丝袜时我立刻就有了一个报复的想，忙说呀，芸姐你的丝袜破了！<br />芸姐和我一样也惊讶的了一声，然后四看着她的丝袜，我又憋着笑说大内侧。芸姐也不知是没长心还是怎么了，分开大一看。她的角度没注意，所以我能清楚的看到包臀中那抹蓝。<br />我以为我的脸皮已经经过了千锤百炼，但不知为何还是脸红了。没敢再去看，而芸姐也知是我故意骗的她，一下子也是红着脸骂我王云，你什么时候也学会骗我了？说，你错了没？我撇着头说错了，可芸姐还是发现了不对劲，因为我一边说的时候眼神不受控制的又看了一眼，这下是真的做贼被发现了。<br />芸姐发现自己不小心走光，那张本来就气红了的脸变的跟要滴血似的。完全不给我半点解释的机会，一双手捏住了我两边脸庞，说王云，你真不要脸！<br />虽然她故意做着狰狞的样子，可我一直憋着的笑终于没忍住，而后哈哈大笑着。芸姐被我笑的终于松了手，只是她没回去，那张绝美的脸庞依旧和我近在咫尺。<br />她的打扮的确很好看，而且还很对我胃口。还记得上学的时候，我就不喜欢看着同年龄段的女生，而是那些大一些的。我不知为什么，也许我和彭顺差不多，只是没他那么的严重。我喜欢比我大的女人，因为和她们在一起我总感觉自己能受到关心和照顾。<br />不管是方蕊还是谁，她们都未曾给过我这样的心。这一刻我又贱的心了，时间也的确是一把无往不利的武器，总能在一段时间之后让很多事变得风轻云淡了起来。<br />看着那张因为生气而撅起的红，我下意识的伸长了脖子留在了她的上。芸姐的双眼微微瞪大了起来，但是她并没有把我推开，而是张开双手慢慢的抱住了我。<br />她抱人的时候很少会用着力气抱，也许是屋及乌吧，我觉得她抱人都有着技术。但她没分开，而我却主的了回去。因为在我逐渐沉浸的时候，我脑海里莫名的出现了方蕊的影子。<br />我尴尬的笑了声，说对不起，我刚刚……刚刚不是故意的。芸姐笑了笑，说我知，你是不自。我发现自己的脸庞有些烧的发，一时之间不知该怎么解释，芸姐也没说话我们俩就这么沉默的坐在车上。<br />不知过去了多久，芸姐拿出手机看了看，说你现在去哪儿？我说随便。芸姐哦了声，说那现在回家吧？应该不堵了。我笑着点点头，可刚开车我的手机又再次响了起来。<br />我以为是郭航打来的，但我没想到会是方蕊。芸姐也看到了，只可惜我没注意到她脸上那抹迟疑和犹豫。我第一时间接听了电话，笑着说方蕊，我马上就回家了，你让嫂子把饭热一下我有点饿了。<br />方蕊说哦，那我等下和她打个电话。我疑的问你不在家吗？还需要打电话？方蕊嗯了声，说我不在家，要不你自己和嫂子说吧。我轻轻地笑了两声，说那行，我自己跟嫂子说。对了你在哪里，要不我去接你吧？<br />我没怎么想的说了这话，但方蕊却是出乎我意料的笑着不用了，我知你现在来接我不合适。而且我已经不在温州了，云你听我……。<br />方蕊的话没说完，就被我的立刻给打断了，我惊呼着问不在温州了？你去了哪里？方蕊，是不是你爸又把你给喊了回去？方蕊在电话那头似乎没忍住哭了起来，因为我能听见她那哽咽的声音。<br />过了几秒钟在我着急的催促下，她终于缓和了一些，说你那头在阁楼上的话我都听到了，云我真的不怪你，但我不想害你。你不要问我去哪儿了，我只是觉得你没必要一直把我当成你的责任。你想想看，世界上那么多不能在一起的两个人，我算是幸运的，不是吗？