第211章 晓溪约我晚上见……
<br />常晓溪，女，二十三岁。刚大学毕业，如今待字闺中。哦不，是待业在家。喜欢吃的零食，火肠。喜欢的运只有一个，赛车，而且是摩托车！她有一个宝贝，做小氓，就是她的那辆嘉陵摩托赛车！<br />这些就是我和常晓溪聊了一会儿之后对她的了解，虽然感觉她的一些习惯让人觉得很怪异，但想想又觉得似乎是一个很个的女孩子。当然，在她的威利之下我喊了她姐姐。<br />喊她姐姐也不亏，长得漂亮材好，最主要还是老常的女儿，份摆在那儿的呢。<br />钱对自己这女儿估计也是宠得很，前面还在要打要骂的，后面就开始关心常晓溪了。什么不吃早餐危害大，觉时间太长也危害大云云的，反正就和所有的亲一样喜欢唠叨。<br />等到做好了饭菜，端上桌子上的时候常晓溪就准备拿筷子尝了。可是刚拿起来就被钱给拍了下去，说你爸等下就要回来。<br />老常在上班，我惊讶的说常叔中午也回来吃饭吗？钱摇摇头说不是，他中午一般在单位吃，这不是你来了我就给他打了个电话。我笑着点点头，但常晓溪却是哀呼一声说，我饱了，先出去玩了哈！<br />“你给我站住，你吃什么饱了你，云第一次来咱们家你一个女孩子礼貌点不行吗？”钱又一次数落了起来，我忙说没事，可常晓溪却有的是借口和理由，说：“对就是因为云老弟来了，所以我要带着他出去吃大餐，走吧老弟，姐姐带你吃好吃的东西去！”<br />我的份已经从小弟弟光荣的晋升为老弟了，但谁都看得出来她是不想和老常坐在一块儿吃饭。而且她刚说完，门就开了提着公文包的老常走了家门。<br />我以为我的反应已经够快了正准备起打招呼的时候，没想到边的常晓溪已经飞奔了过去。笑脸那一个灿烂，那模样乖女儿都不足以去形容。<br />“爸，您回来了！”<br />“爸，我给您提包！”<br />“爸，这是您的拖鞋！”<br />我不可思议的看着常晓溪，就连钱也是捂着额头一副无奈的样子。老常倒是习以为常了，将包递给了常晓溪换上拖鞋，我就忙着打招呼喊常叔。他笑着点点头，说今天怎么有空跑我这儿来了，你不是忙的吗？<br />我笑着说刚带我堂哥来杭州看脚，就在假肢中心。来了这里，肯定得来拜访下您和钱。老常恍然，说你堂哥？他的脚怎么了？我说以前出过事故截肢了，这次来温州玩所以就帮他装个假肢。老常点点头，就这样，那等会儿让你钱和你一块儿去看看。<br />我忙说不用，但看他们的样子我说不用也没子影响到他们的决定。<br />常晓溪已经完全变成了一副乖乖女的模样，就差没有给她颁发一张年度好女儿的大奖。吃饭的时候，更是食不言坐姿端正。她这么一副样子和我想象中的个女孩可是完全不一样的，但我也能看得出来她可以在钱面前说一些很惊世骇俗的话，可在老常面前她就没那个胆子了。<br />吃饭的时候，钱还笑说了我买菜过来的事，老常听了似乎还高兴。所以当我拿出那瓶花了点钱买来的酒，他只是看了一眼倒也没有说什么。<br />不过老常下午还得工作所以没有多喝，就只有一小杯而已。吃完饭，常晓溪帮着钱一块儿去洗碗，我和老常坐在沙发上聊天烟。他不是一个喜欢装的部，而是真的很没架子。他穿的衣服一眼就看得出来是穿了很长一段时间的，的烟也只是十块钱的大红鹰，以前新安江。<br />他递给了我一支，我当然不会嫌弃的接住。两个人点火后，老常就说前段时间你出事本来想去看看的，但后来听说你好了我也就放心了。怎么样，没留下什么隐患吧？我摇摇头，心里面还感的。就算老常说的只是客套话，但他连客套话可都是很少说的。<br />不过我摇头之后，老常却是神严肃了几分，说你还年轻喜欢玩我也不劝你，但有些时候你得明白自己所做的事会不会伤害到边人。我知你爸一直都还不清楚你在外面做什么，所以以后做事千万不能太冲。要知你家就你这么一个儿子，出了事你父的天可就塌了！<br />我何尝不知这个理，但面对老常的话我也只能点头称是。还好他也没有说太多，无非还是和以前一个念头，不支持我继续这么混着。但每次说完他又会把话圆回去，让我好好的闯。<br />反正我也不清楚老常的心里面在想些什么，他在家的时间不多。中午了一两烟，就又跟着回去上班了。<br />见到老常走了，常晓溪就恢复了自己的本来面目。我想老常肯定自己的女儿是什么样的，只不过他没时间也管不了那么多，所以也乐得女儿在他回来的时候千依百顺的。<br />钱没忘记去假肢中心看堂哥的事，虽然我一直说不用。但等她好了家务事，就非要我带路，而且还拉上了不是很愿的常晓溪。<br />我又回到了假肢中心，嫂子也没有预料到钱会过来。所以听完我介绍后，嫂子一脸的受宠若惊。实话说和老常家既不是亲戚又不是朋友，到现在这种非亲戚却又像是亲戚的关系，让我自己都感觉有些神奇。当然，这其中怎么也少不了老的功劳。没有老，老常才不知我是谁。<br />还不算熟悉，所以钱也只能礼貌上的走了一趟。没在假肢中心呆多久，钱就说有事要走了。走的时候，还拿出了点钱了余儿和彤彤的口袋里。钱不多就几百块，但我怎么谦让都不行非得让我们收下。<br />我送着钱她们女俩到了门口，钱看到了住院的环境就问我，云你准备在这边呆多久？我说两三天吧，钱就说那这两三天你先住我家去，把余儿和彤彤也带来。我都一把年纪了，虽然说没希望做奶奶了，现在你晓溪姐连外都不让做，你就让两小孩让我带几天！<br />我本来做好了打算去宾馆住的，因为有两个小孩子不方便。钱这么一说虽然我想，但不好意思就说不用。钱瞪了我一眼，说不用你住哪儿？住宾馆和酒店？你们年轻人就是这样，有点钱就喜欢乱花，喜欢过什么享受生活！别废话了这是你常叔代的事，他知你这些天没那么容易回温州，早就让我安排了！<br />好吧，老常开口我还能怎么样？乖乖的点头后，常晓溪却是笑着走我面前问老弟，你电话号码多少给姐留一个。我把电话号码告诉了常晓溪，她就说好了，晚上我联系你，到时候带你出去见见世面。钱直接在常晓溪的脑袋上敲了一下，很生气的说见什么世面，我看你是一天不闹点事儿出来你就闲得慌！<br />常晓溪撅了噘，说本来就闲得慌。钱你这么闲，那你爸让你去做警察怎么不去？常晓溪立刻讨好的笑了起来，说，您就放过我吧，就我这脸蛋和材真要去做警察了得多少人民好同志要错误！<br />钱被气的笑了起来，我也是苦笑无语。本来还想开车送她们的，但钱说费油钱，还不如做公呢！<br />对于钱的话我也是无可奈何，不过老常的子倒的确过的很寻常。以前在网上的时候常听人说做官的十有九贪，我想那唯一的一个不贪的可能就是老常吧。不过我知，老常有时候也会做坏事，他所做的坏事很多还是被老着去做的。不然老为什么会说，他这辈子最大的念头就是要把老常给打造成一个贪官呢？<br />他们俩的友我是有着刻骨铭心的感受的，而且我还知老常心里着的那个人应该不是钱。和钱在一块儿，或许是因为现实的无奈。他和老一样，心里面永远惦记的那个人是一个做秋景的女人，尽管她已经走了很多年。<br />见到钱和常晓溪已经上了公车，我这才转走着回假肢中心。去到病房，和嫂子堂哥闲聊了一会儿，我就带着余儿和彤彤去楼下转转。小孩子呆在医院里面肯定是闷得慌的，带他们玩了好长一段时间不多时天也渐渐的昏起来。<br />这一天除了童振清的那个电话之外，还是让我过的很安静。期间夭夭和芸姐都来过电话，也聊了好长一段时间。<br />不过一到晚上，我只记得带着余儿和彤彤去钱家，却没想到常晓溪真给我打来了电话。还是那句话说要带我出去见见世面，我不懂她说的见世面是什么，但还是感兴趣的。<br />所以和嫂子堂哥说了声，我就先开车带着余儿和彤彤去钱家。钱见到俩小孩来了那一个高兴，还问有没有给两小孩洗澡？我说洗了，钱还说医院里肯定洗不净，来来来……两个小宝贝儿，奶奶给你们洗澡好不好？你们看，奶奶还去给你们专门买了一个大盆洗澡哟！<br />钱是真的很喜欢小孩子，也就常晓溪不争气。要是谈个男朋友什么，估计钱心里面也服很多。但当我看到她换好衣服从房间里面出来的时候，我终于明白，常晓溪这样的女孩子一般的男人本驾驭不了！