第218章 常晓溪被人打了！
<br />前后不过半小时的时间，芸姐的电话就是打了过来。我原以为她是一个人住的太无聊，但是我没想到接听电话的时候她就有着好长一段时间没有说话。<br />我拿着手机喊了半天问她怎么了，她才开口说云对不起，我可能不能在这儿多陪你了，我现在已经在回去的路上了。<br />听到这个消息的时候我很诧异而且也很失落，我本来打算两三天就回去的，但因为我爸的到来使的我得等他回家了才能走。芸姐过来的时候也是将事大多理好了的，所以我也没有担心她会提前离开更不会想的到会走的那么快。<br />如今她走的这么匆忙肯定是自己都不曾预料到的，应该是出了什么事吧？<br />心里面这样想着，我就问她芸姐是不是温州那边出什么事了？芸姐笑了笑说是厂里面的事，虽然我并不是很相信。因为都大晚上了厂里面有事的可能能有多大？<br />但就算我知也没有打算去问，只是说那好，你先回去理吧，开车的时候注意点。她恩了声就没说话了，本来我们都应该挂掉电话的，但是她没有说话我也没有开口两个人就这么沉默着。她似乎是不想挂电话，我心里面也隐隐有着那种感觉。但电话总得要挂掉的我就说芸姐没事我就挂了哈。<br />芸姐又是嗯了声但依旧没挂电话，以前每一次都是她先挂掉的。但这一次我等了几秒钟后发现她依旧没有挂掉的意思，忍不住笑着说怎么了，是不是舍不得挂我的电话？芸姐也跟着笑了笑，说我就是想看看你是不是非得等着我挂才会挂。我说那你现在总该挂了吧？没想到芸姐据说不行，每次都是我先挂掉的，这次必须你先。<br />其实这游戏很无聊，可是对于沉浸在当中的双方而言，这个无聊的游戏却是让人忍俊不。我还是先挂掉电话了，虽然挂掉之后心里面后悔的，可想想总不能一直这样僵持着吧。<br />电话挂掉了耳边也一下子没了声音，看了看时间我也感觉自己差不多该休息了，所以便开车去了老常家。去的路上我就在想要不要带我爸去见见常叔，只是单纯的会面因为带着我爸去也好感谢一下人家。可转念一思量，我还是放弃了这种念头，因为一旦去了很有可能之前所做的事就是白费的。<br />我一个人开车去了老常家，到的时候常晓溪的摩托车并没有停在停车场。我想她很有可能还在外面疯玩吧？虽然老常知她子有多，可昨晚上刚出去的今晚上又跟着出去，估着老常的心里会很不高兴。所以最后我也没有急着上楼，就在停车场等着常晓溪回来。有我在，至少是能保证老常不会发火的。<br />但让我没想到的是这一等就是一个多小时，我都在车里面差点着了，最后还是被摩托车那异常响亮的马达声给惊醒了过来，看着常晓溪稳稳的停在不远我就了喇叭。她听到声音的时候回头一看，见到是我不由转过头来一看然后也了一下喇叭回应。<br />我下了车走到她的摩托车边问她今晚上又去飙车了？我说话的时候她刚好下了头盔，可是当我看到她脸上那一块红肿的时候，我脸就是大变了起来，问你脸上怎么回事？<br />她了腮帮似乎不太想说，直到我再次追问是不是冯凯那家伙的？常晓溪摇摇头他还没有那个胆子，圈子里的人都知我爸是谁，所以没人真的敢我。我问那到底是怎么回事？你爸肯定没觉就在家里面坐着等咱们回去，到时候他肯定会看出来的。<br />常晓溪深呼一口气犹豫了起来，最终还是说就是和一个王八蛋吵了起来，我本来在酒吧里面玩的。后来看到有个男的打他媳妇，所以看不惯就出手了。<br />听完，我就说然后你就被她打了吗？常晓溪点点头，我就拉着她的手腕往后走。常晓溪急忙问我要嘛，我说带你要回这笔账去。常晓溪的双眼微微瞪大了几分，说不用了老弟，一巴掌而已我也没吃什么亏。你要是真为了我好就带我去转转等脸上消肿了，再陪我一起回去好不？<br />肯定不好的，常晓溪是老常的女儿。而且常晓溪的上一直喊着我老弟，虽然我知这一声老弟可能并没有真把我当成弟弟了。但于于理，我都得帮她出这口气。<br />当然我也不是傻傻的就去找人烦，还是问清楚了有几个人。当常晓溪说只有三个的时候，我就放心了下来，带着她直接开车往常晓溪所说的那家酒吧去。不过开车的路上我也觉得常晓溪可怜的，明明是老大一官的女儿，可是在外面却从来不敢用自己老爸的能力。否则的话当时只要常晓溪强一点喊来警察，那帮孙子立马就得成蛋。<br />开着车终于到了那家酒吧，我还有点担心那帮孙子已经走了。但没想到我们到的时候他们三还在，三个人站在一块嬉笑的喝着啤酒，常晓溪指了指那三个人的时候，我的点了点头。路过一张桌子的时候，我顺手拿起了边上的凳子。凳子上面是皮质的，但支架却是铁的，这要是朝着人打下去我能保证肯定很。<br />我让常晓溪留在原地，自己走的很快的冲了过去。酒吧里有人注意到了我的举，但也没有人反应过来我是要什么。直到我走到了那三个孙子的面前时，他们抬起头看我的第一眼也充满了疑还问你谁呀？<br />我只是笑了笑手里面的凳子已经朝着他的上砸了过去，我打人现在已经不会有半点手了。那家伙旁边的两个直接骂了起来，说你的，快住手！<br />我连着砸了三四下，那孙子已经被我砸傻了似的被我一手拽着摁在地上，而后凳子一甩视着其他两人吼谁他么手看看。<br />对于一群没势力却总是一副痞子样的人我太了解了，他们就是一帮吃怕的渣子。别说用刀子砍人了，这帮人见到血的时候就已经没了一半脾气。常晓溪见状，已经走了过来看似是在护着我，其实她在不在都不重要。<br />不过常晓溪一过来人也明白到底为什么会被打了，所以惊呼着说草泥马的贱人，原来是你！我一听到这话，气的笑了起来。抓着那傻的头发把人脑袋揪了起来然后死死的往地上撞去。<br />那货顿时间就翻起了白眼，至于他的两个同伴早就站在原地连都不敢了。不过这家酒吧的看场子的却是冲了过来，其中有个材有点矮但却很壮实的男人就是一脸愤的说小子你他么是不是想死，在老子的地盘你也敢打人？<br />我抬头撇了他一眼，对着常晓溪说报警。常晓溪了声，我重复着说报警。常晓溪还没拿出手机，但那些看场子的却是笑了起来，说你他么吓唬谁呢还报警？好，你倒是报警看看，看到时候是你倒霉还是我们倒霉。<br />我说只要你们睁一只眼闭一只眼我们谁都不会倒霉，刚刚在你的场子里打人了我也很抱歉，哥几个要是能当做没看见的话我把他带出去就行。那个看场子闻言眉头就是一皱，然后问兄弟上的？我摇了摇头说是上但并不是你们这儿上的，当然你要是不愿意放我们走的话，那就报警理吧。我可以保证你绝对不想看到报警后的结果。<br />那男的似乎在犹豫到底要不要管这件事，其实酒吧里打架的事很多。这些看场子的只要保证场子不会出问题，基本上都会睁一只眼闭一只眼。兴许这家酒吧没什么太大的能量，所以对方考虑之后就嗯了一声算作是同意了下来。我心里面也是长出了一口气，笑着说谢了兄弟，不过还得烦你们帮个忙帮我看着这两家伙。放心规矩我还是懂的，这人打了我姐我只是要回这笔账就行，不会死也不会残更不会让你们难做。<br />“好，那你带他走吧，这两个人我陪他们喝喝酒。”<br />我笑着再次说了声谢谢，然后揪着那被砸了好几凳子的家伙往外面去。这家伙估计是真没什么本事，也就是装耍威风的货。但我却从常晓溪的眼睛里看出了一抹异常的光彩，那眼神就好似告诉我，我在她心里是个很有能力的男人。<br />虽然虚荣心被满足了一些，但我也没有太去想这个问题。走出了酒吧，我就对着常晓溪说，是打回来一巴掌还是十巴掌你自己看着怎么解气怎么打吧。<br />常晓溪脸出了一丝惊讶，可估计她心里面一直很愤所以还真的抬起手来一巴掌扇了过去。这还不够，跟着又大声骂你个垃圾渣男，手打自己的老很了不起很威风是吗？你他么因为你是谁，现在后悔自己的行为吗？<br />实话说常晓溪这话真不怎么霸气，但那男的实在是太挫，竟然哭了起来说对不起是我不对我不该打你，可那个还不是我老。她只是我家里给我相亲的未婚，我连碰都没碰过她，可她非要管着我所以我才一时想不通手的。<br />“那也不行，未婚就不是女人了？没给你碰你就该打她了？我打死你！”常晓溪越说越生气，巴掌是越扇越多。经历过这些的我，其实知扇人耳光是一种很上瘾的行为，不过我也没有劝常晓溪停。因为能让他好好的，就已经是对这家伙最大的仁慈了，否则就凭打人就够老常把他拘留起来的，我这还是照顾他呢！<br />不过常晓溪最终还是停了下来，满打满算也就那么几个巴掌。打完就让那家伙滚，那家伙当然不敢停留撒起就跑了，连自己的同伴都没管。而常晓溪则是很高兴的着我肩膀说老弟你简直太够意思了，帮我出了这口气。不过那家伙也就是遇到咱们俩这么好的人，否则是别人哪有这么容易放过他。而且他就是一傻子，他未婚那么漂亮怎么就下的去手呢？<br />我笑了笑说不管人未婚多漂亮，你一个人在外面的时候能不烦就别烦。这世界上多少不公平的事，你能管的过来？常晓溪撇撇说，我说的都是真的好不，他未婚真的很漂亮呢，而且看起来还不到二十岁的样子。等等我给你看照片，一开始他手的时候我就下意识的拍照了。<br />我努了努没当回事，开车的时候常晓溪也没拿出手机来，直到到了住的小区停车后才让我看了那张照片。