第217章 芸姐突然走了……！
<br />见到我爸的时候，他和大伯站在一块儿。兄弟两个你一口烟他一口烟的云吐雾，但眼睛却都是四张望着。<br />我没敢开我那辆宝马过去，所以就打了个出租车。下车是在他们边下的，见到他们两我忙着打招呼。<br />我爸只是微微点点头，但大伯就显得要的很多。还抓着我手问，云你哥那以后真能和正常人一样的走路？我笑着点点头说是，走路肯定没有啥问题的，不过就是会有点跛。比起以前肯定好很多，要是他他愿意的话还能做点事。只要不是太重太苦的活儿，他好了之后都能去做一些。<br />当我这些话说完的时候，我大伯的眼睛里隐隐有着泪在打转。我爸虽然对我赚钱很有意见，但这个时候却是很欣的冲着我点点头，那意思就是我做的事他很满意。<br />我也是笑着挠了挠头，然后说爸，大伯咱们现在是先吃点东西还是去我哥那儿？这话问了也等于白问，他们现在哪里还有什么心思去吃东西，都说先去看我哥。<br />我点了点头让司机师傅继续载着我们去假肢中心，一路上我能看到大伯的双手一直都攥着。不多时到了假肢中心，我爸和大伯走的老快的跑了病房里面。嫂子见到也连忙打招呼。<br />他们留在了房间里面，我和嫂子都走了出来。嫂子估计是被大伯的绪给感染到了，所以眼眶里也一直红红的。我从口袋里出一张纸巾递给她，嫂子说了声谢谢了眼睛。<br />看着她我想到了芸姐昨晚上和我说的事儿，心里面措辞一番我就笑着说嫂子，昨晚上我想了想要不等回去了你就把台胜的工作辞了吧。嫂子一听反应和我差不多也是很吃惊的样子，但她还是和以前的回应一样，说不用了，等到你哥好了我就能回去上班了。<br />我笑着说嫂子你嘛非要持在那里上班呢？你和哥等我一两个月到时候我手上有点闲钱了，我就帮你们开间店，到时候赚的肯定比在厂里做的多。<br />嫂子依旧还是摇摇头，说云，我现在不是在乎钱多还是钱少。我在台胜做就是抱着感恩的心思去的，你想想看晓芸这么长的时间里帮过咱们多少？你没在里面做那是因为况不允许，可我不能。虽然我做不了什么也起不到什么大的价值，可我能做一点是一点。<br />是的，嫂子的确没有说错。我们欠芸姐的太多了。从一开始的照顾，到后来她几乎只要是我的事都会出力，都在告诉着我，我欠她的东西不是一星半点。<br />可嫂子一直留在那里也不行，呆的时间太长了要是真的以后被堂哥知了些什么，那种伤害是对于他们家的。<br />我不好当着嫂子的面去说她做过厂妹的那些事，心里面再次想了想我就说欠她的咱们慢慢还就是，而且你还得照顾我哥不是？嫂子瞪了我一眼，就别说这事儿了，以后除非是晓芸自己离开了，否则我就跟着她做。就算我起不了什么作用，至少要让她知咱们的心思是这样的。<br />我从来没想过嫂子倔强起来竟然也这么持，苦笑着摇头愣是不知该怎么去说她。一时之间找不到更好的话去劝她，刚好我爸也走了出来，嫂子知我爸肯定有话和我说就先去了病房里面。<br />该来的迟早要来，虽然心里面担心会馅，但还是笑着说爸，咱们楼下去走走吧。我爸点点头，一下楼我就口袋里的烟递给了他，我爸是老烟了，烟特快而且数也多。他点燃后看了看烟，说这烟不便宜吧？<br />我说还好，二十一包的。我爸瞥了我一眼，问我你知我多少的不？我角微微了，说十块的吧。我爸哼哼了两声就说，买十块的那是因为要出来不好意思揣的太差。我一般都只几块钱的烟，你这做儿子的倒好拿出来就是二十的。<br />我不好意思了起来，但我能感受到我爸是故意打开话题而已。所以我苦笑了的两声后就说爸，您要是想问我钱的事就直说，这样怪着弯的我都不知该怎么说了。<br />我爸也笑了起来，说才半年多不见你倒是变了不少，人也比以前志气多了，脑子也灵活了，现在都能发现我的心思。说吧，你哥装花了多少钱，又是从哪里来的？<br />花了多少钱我没准备隐瞒，因为我不敢保证堂哥以后是不是还能帮我藏着。而且我爸和大伯也可以去问医生，我总不可能什么人都去叮嘱吧？所以我就说花了十一二万，我爸一听到这个数字双眼都忍不住瞪大了起来，惊呼十多万？<br />我点点头，我爸又说这么多钱是怎么来的？你那老板能借你那么多？我说也不是我的面子了，还有嫂子一块儿。我们老板也是咱们老家那边的人，我们三个都是朋友关系。她听说了之后，还主说借钱我们呢。<br />我爸不相信说人有那么好吗？一出手就借给你们十几万，而且还是主的？我说是，你要是不信的话晚上喊她一块儿吃个饭，她也来看堂哥来了，到时候您见到她就知她是不是有那么好了。<br />我爸始终不是那么相信的，但他的表却是没有和之前那么的明显。不是他打消了疑，而是不想再表现的那么明显，怕我心里不服。<br />到了晚上，我爸还主说去订个好点的地方请人家吃饭。大伯和堂哥他们都沉浸在喜悦中，能想到的事并不是很多。这是人之常，人在极度高兴和难过的时候都会这样的错误。<br />等到了时间，我就给芸姐打了个电话，还特地叮嘱了声千万别说漏了。芸姐笑着说让我放心，我嗯了声挂了电话便带着我爸和大伯一起去赴宴。<br />实际上都是我和芸姐安排好的一次见面罢了，只是让我没有想到的是芸姐放弃了小女人的装扮而是打扮的让人一眼就能感受到女强人的那种气势。见面的第一眼就连我自己都仿佛回到了第一次见到芸姐的那种场面，虽然她的脸上带着笑容，可那种气势我想我爸和大伯肯定感受得到。<br />就像是我们走在大街上，对于一些有钱人和穷人都能一眼分辨出来。当然也有很多人口袋里没钱却装的很好的，只是我之前已经给他们打了预防针所以也就不会有这样的况发生了。<br />一顿饭吃的也是客客气气的，芸姐也是一脸淡定的和我爸大伯聊天。健谈的人都讨人喜欢，我爸和大伯这样其实没见过多大世面的乡下汉子真不一定察觉得到芸姐有时候说话会把他们带自己的坑里面，到最后我爸和大伯真相信这世界上有一个老板是他们所认为不会有的人。<br />会借钱给员工，还会关心员工的生活，芸姐给他们的印象简直可以称之为中最好的老板，而且还是一个女老板。<br />吃完饭的时候，我爸和大伯再次真心的感谢了芸姐，然后就让我送芸姐回去他们自己打车。我乐得这样，于是便喊了一辆车送芸姐，在车上的时候我已经忍不住笑了起来，但芸姐却是的拧了我一把。<br />我吃了起来，说你拧我嘛！芸姐满脸通红的说你还好意思说，你知不知你爸和你大伯那可都是我的长辈呢，咱们今晚上是不是玩的有点太过了？你说要是他们以后知了真相，会不会觉得我这个人很烂？<br />我愣了愣，原来芸姐是心里面愧疚了，觉得欺骗了他们很对不起。我笑着伸手住了芸姐的部，安她说没事的，以后他们就算知了也会理解的。芸姐呼出一口气说希望吧，不然我就真得后悔答应你做这件事了。<br />我笑着摇摇头，芸姐也没有继续纠结这个话题。没多久等我们到了芸姐住的酒店之后，我就对她说今晚上我就不陪你了，我爸他们的住宿问题我还没给他们解决的。芸姐点点头说今晚上你就好好陪你爸爸吧，你要是留在我这里了他估计就真的要怀疑了。<br />说好了，我就挥挥手和她告别。芸姐走了两步，出乎我意料的她突然间转过来，对着我笑着说云，你爸爸真好！<br />从见面到结束我一直和我爸在一块的，但我爸并没有送给芸姐什么东西。只是在饭桌上他和芸姐说了不少话，期间最多的还是芸姐在说。我并没有察觉到我爸有什么突出的，相反我大伯是真的发自内心里的感谢。<br />所以芸姐说出这话的时候我还有些不太理解，直到我坐回到了车里面的时候，我就在想难是因为每个人看事的角度不一样吗？芸姐她可能和我站着的角度是不一样的，我只是在担心会馅，而芸姐所担心更多吧。然后发现我爸说话并不是她所想象的那种人，所以才会有了这样的感慨。<br />十多分钟后我回到了假肢中心，带着我爸和大伯去住宿。只是当我刚安排好她们的时候，芸姐和我发了一条短信，看到那条短信的时候今晚上所有的高兴全都烟消云散。<br />她退房了，刚离开的杭州……！