第266章 刘一的春天
<br />我没跟着一起送李琪回去，见到谢玲和她一块儿坐出租车回去了，我就自己一个人开车回去。<br />我虽然没有喝，但酒气还是有点浓的。回到家的时候，方蕊和嫂子都闻到了我上的，免不了又是一顿怪责。<br />我也没有和她们去解释什么，她们说我我就认错。只是晚上也没有陪着她们看电视什么的，自己就回到了房间里面。开了电脑无聊的浏览着新闻和一些笑的视频，但也不知是心的问题还是我笑点太高了，竟然愣是没有笑出声来。<br />方蕊没多久就跑了上来，看到我在玩电脑就在我上，笑着问你在玩什么呢？我说随便看看。方蕊歪下脑袋来，目光看着我笑着说是不是心不好？<br />我努了努说哪有，你别胡思乱想了。就是有点累，但不着。方蕊倒是不客气，直接跨坐在了我上。不过我看出来她似乎有话要和我说，我就问有什么事就说吧，撒娇撒成这样就不怕我收拾你。<br />她撅着臀部在我的上摇晃了两下，笑着说我又不怕你收拾我，不过我还真有事要和你说，不过你听了可不能生气哈！我点点头，方蕊双手着我脖子说我就是想和你商量一下，咱们现在都还年轻要孩子这样的事能不能过几年再说？<br />我怔怔的看着她，笑我又没说非要小孩子。方蕊脸一松，说是，我也觉得咱们现在确实不合适，我看了很多这方面的只是都说男人在二十五岁左右要孩子是最合适的，小孩子生出来都会聪明很多呢。再说了咱们俩连领证的年纪都没到，等过个三五年等余儿长大了再要我觉得好的。<br />我好笑了起来，说你是怎么了，我不是告诉你说不急着要，看你张的。方蕊愣了愣说还不是嫂子，你不知从昨天咱们去医院了之后，她一直和我说着这事儿。说咱们在一块儿这么久了，该有那个想。我都说咱们年龄还小，但嫂子说现在很多人二十出头就要孩子的，而且很多十几岁就做爸爸了，我都说不赢她！<br />听完方蕊的话我忍不住哈哈大笑，在方蕊的上的拍了一下，说行，我听你的，反正现在余儿还小。等他长大了，还能帮你带小弟弟小妹妹呢！<br />方蕊一下子高兴了起来，说对，等过几年再说要孩子的事，到时候我肯定能有咱们自己的孩子！我好奇的问你这话我怎么听着不对劲儿，难不成你现在还不能。方蕊语气一滞，连忙说哪有，现在本来就不行因为还太小了！<br />我苦笑着瞪了她一眼，说孩子的事就这样吧，嫂子那里我来和她说。我也不明白她了，的比我爸还要着急呢！方蕊很赞同的点点头，说就是，不过嫂子的确对咱们好的，她们家要是有什么困难的话咱们可得多帮帮忙。<br />我嗯了声，方蕊就从我上起来。我下意识的想要把她抱住，但没想到她早有准备直接开溜了，我笑骂了两句见到她出去了脸也慢慢的平静下来。<br />倒也没有在想方蕊之前和我说的那些话，继续无聊的看着视频。不过方蕊还没有走几分钟，方蕊又跑了回来和我说郭航回来了。<br />郭航自从帮我解决了林博学之后，在门诊室里面躺了几天。才刚刚有些好转，他就说有点事要离开温州一段时间。我自然不会限制他的自由，所以也就同意了。至于他去做了什么事我也没有过问，就是没想到他今晚上会回来。<br />我走了下去，郭航正在拿东西。从包里面拿出一个包装很好的玩递给了余儿。余儿别的玩对他都没什么引力，但火车却是他最喜欢的。郭航买回来的就是组装轨的玩火车，可把余儿高兴坏了一个劲儿的喊着伯伯。<br />我笑了笑继续往下面走，但没想到的是大冰块郭航却是学会了不少哄人开心的手段。不仅仅余儿连嫂子和方蕊都有礼物，至于我看到我下来了就说给你买的东西待会儿去房间里给你。<br />我点点头，方蕊就笑嘻嘻的说郭航你送给云是什么东西，还不能见人不是？郭航笑着说的确不能被你们看见，女人能别看就别看。方蕊立刻眯着眼睛看着我，我无奈的苦笑两声说我真不知是什么。<br />在楼下再次说了几句，我就和郭航一起上了楼去。一到楼上郭航打开包，拿出三把来说这是送你的。我略有些惊讶的看着那三把，笑着说怪不得楼下你不拿出来呢，原来是这么神秘的东西。不过我还是很好奇，你这些天去哪儿了。郭航笑了笑说去老家走了一趟，虽然我父都不在了，但是亲戚还在就去走了一趟。<br />原来是回老家了，不过我还是听出了另外一种意思，问你的意思是说以后要长留在温州吗？郭航看了我一眼，怎么，难你想反悔当初我们的约定不是？我哈哈一笑，说那怎么可能，我还巴不得你一直留在这个家里呢。有你在，我就不用担心会有人暗算我了。<br />郭航点点头，微微犹豫了下就说那你有没有办帮我一张新的份证。你知我以前的底子很不净，要是真被人查出来我的结局要么是毙要么就是把牢底坐穿了。重新换个份，虽然不能全部遮掩但好歹以后做什么也方便一些，不用躲躲藏藏的。<br />我想了想就说那行，到时候我问问看张启平他能不能帮我这个忙。郭航微微一笑，拍了拍我的肩膀说谢了，现在你可以出去了连着坐了两天的黑车才到的这里，我累得慌。<br />我愕然的看着郭航，真想告诉他我才是你老板，有这么和老板说话的吗？！<br />不过看到他是真的是累了我也没再打扰他，收好那三把就往自己的房间里去了。将藏好，这东西能不让方蕊看到还是别让她看到的好。毕竟这玩意儿要么不一的话就差不多和死人挂钩了。<br />不多时方蕊也来了，我们俩躺在上说了一会儿话便熄灯觉。<br />一夜再无他话，第二天上午我已经去了瀚海，埋在那堆枯燥而无的工作里面。不过中午的时候我还是约了小马哥他们晚上一叙，准备把剩下的那三把个刘一和红玉锐子。<br />一天的工作也没发生什么特别的事，傍晚下班的时候我就要去找小马哥他们。但谢玲却是给我打来了电话，说李琪已经上车了。听到这个消息的时候我的心里面还是忍不住有些不舍，李琪毕竟跟了我那么久。不过不舍又能怎么样？这是对她最好的安排不是吗？<br />我笑着说了声我知了，而后叮嘱谢玲别忘记我之前代她的事。和谢玲的通话并没有多长时间就结束了。我开车继续去见小马哥他们，约的是在奥菲。<br />我到奥菲的时候才刚刚开门，服务员见到我来了都连声打招呼。我笑着点点头让拿了两瓶啤酒就让他们忙自己的去了，等了半个小时小马哥他们便是过来了。<br />“子，你来的倒是快，听说这些天你一直呆在瀚海还配了美女秘书，这子潇洒！”刘一一过来巴就开始贱了，我笑骂了声说别胡说，那可是老常的女儿你们以为我想呆着。刘一他们就笑的更是猥琐了起来，说老常的女儿更好，背靠大树好乘凉呢！<br />知和他们越解释他们只会越想越多，我脆懒得去争，直接说你们还想不想要礼物了。本来还准备了些礼物送给你们几个的，现在看来没必要了。一听到我有东西送给他们，刘一那双贼眼一下子就亮堂了起来，说子别，你也知我白虎堂刚去了瑞安，花钱那可是跟似的，你送礼怎么能说不给最少也得贵重点能让我换些钱比较好吧？<br />我笑着说你们白虎堂一个月赚的还少？你这样说就不怕锐子要和你单挑。锐子很配合的挑了挑眉头，刘一立刻讪笑了起来，说好吧，不过子你还是说到底要送我们什么吧。<br />奥菲现在还没营业，也就没有外人。所以我也不担心会被人看到，将其中一把拿了出来放在桌子上，刘一见状立刻就说我滴个乖乖，你终于帮我到这宝贝了。子你是不知耀强和小马哥这段时间有多叼，我和红玉锐子这段时间谁要是让他两不高兴了，就拔了出来，你是不知我们三都给他们两洗了半个多月的臭袜子了！<br />耀强和小马哥得意的笑着，我也跟着郭航昨天刚回来，这三把你们一人一把吧。不过还是那句话，不到万不得已的时候千万别拿出来，在咱们家这东西一拿出来就是得出事的。<br />刘一和红玉锐子都很认真的点点头，将收好了之后，奥菲也开始陆陆续续走一些客人来。不过来奥菲更多的还是一些老熟人，都认识我们几个。<br />然而让谁都想不到的是，奥菲刚刚走来一个女人，刘一就见了鬼似的大声：哎哟卧槽，她怎么来了！