第223章 未曾有过的孤独！
<br />我会不会出问题我不知，当我也想不到。走的时候心里面很不好受，我的双眼一直看着那辆红奔里的女人。只是我来的时候她还会看看我，我走的时候她一直低着头未曾抬起头来。<br />发车子的时候，我最后看了她一眼，然后朝着前面长驱而去。走的时候每前一步，我的心窝子里就像是扎了一刀。这时候我想起了青的话，千万别上一个已婚的女人。<br />但我还是忍不住回头看了，只是我再也看不清楚车里面有没有人。那时候鼻头终于一酸，我没出息的哭了。我已经忘记自己什么时候哭过，好像是余思走的时候。<br />余思走了，从我的世界中永远的消失了。芸姐，她也将和我渐行渐远，到最后我们将再也不会有所集。<br />开着车我茫无目的的在街上转悠着，要去哪儿？能去哪儿？我脑子里完全都没有去考虑过这个问题，直到我的手机响了起来。但我并没有去管，直到手机第三次响了起来的时候我才从口袋里拿出来一看。<br />是我爸打来的，我无奈的接听也假装强的笑着问爸，怎么了？但是电话那头开口却是方蕊的声音，她问我云你去哪里了？我顿了一下，就说我在外面转转。方蕊哦了声沉默了几秒钟后，就说云是不是我给你添烦了？我说没有，你别多想了，我现在有点事先这样说，晚点儿我再回去。<br />说完，我没等方蕊回复就挂了电话。开着车一直往前，不知不觉到了一个广场的时候，我停了下来。广场上没什么人，而且也不大。但广场上有提供人休息的长椅，我一个人坐在椅子上不自的点燃一烟。<br />完一支又是一支，里面全是烟草燃烧后的苦涩。那种感觉很难受，但却比不上心中的感觉。看着空的广场，我感到莫名的孤独。从离开校园到社会，我并没有觉得自己有多么的孤独。但这一刻我真的感受到了，那种孤独是我的那帮兄弟没办给的。就算当初方蕊和薛琴离开我而去的时候，我都不曾有过。<br />“呼……！”<br />我长长的呼出一口气，下意识又点了烟。但就在这时，不远一个一直蹲着玩了好久的女孩子突然跑了过来，她睁着大大的眼睛说叔叔你已经了好多烟了，说烟是不好的。而且你的烟头一直丢在地上，会破坏环境的呢！<br />听着那小女孩的话，我忽然间脸红了起来，说好的，叔叔不了，现在就把烟头捡起来好不好？那小女孩点点头，但却好像在监督我似的，等我将烟头丢了垃圾桶这才跑回去继续玩。<br />从那之后不知过去了多久我的目光一直都在看着她，只是看着却有些感伤了起来。还是小孩子好，只有小孩子的世界才是单纯的，才不会有那么多的喜哀乐。<br />后来那小女孩被她拉着走了，走的时候她也没有忘记我，冲着我挥了挥手说叔叔再见，我说小朋友再见。她走了，本就空的广场上，给我的感觉就更是荒凉。<br />兴许是小女孩影响了我，也兴许是我的内心深一直都在排斥着那种消极的绪。小女孩走后，我也跟着站了起来，伸了伸我没有再留这座只能带给我孤独的广场。<br />重新坐了车里，我开着车往假肢中心而去。我爸还有大伯堂哥他们看着我笑呵呵的都没发现我的不对劲，但让我意外的是嫂子和方蕊却敏锐的察觉到了。可能是女人的第六感天生会比较强烈，但他们如何问我我也没有告诉她们出了什么事。<br />我和芸姐的事旁人都知的不多，虽然他们都能感觉到我和芸姐关系很好很好。但只要我们两个没有承认，那他们再如何的怀疑却也没用。<br />我隐瞒住了所有的事，就像个没事人一样的呆着。只是我爸这时候却来找我了，看到我一个人坐在楼下他也坐在了我旁边。他从口袋里拿出烟来，似乎有些犹豫但还是给了我一支。口袋发现火机没带，我笑着拿出来帮他点燃。<br />他深了一口吐出长长的烟雾后，看着我没点就笑着问我怎么，我又不是不知你现在学会了烟，难当着我的面还怕？我苦笑了两声，说爸，烟能少点就少点吧。我爸嗯了声，又问我你今天吗去了？我说去见了个熟人，我爸你又没在杭州呆过，怎么成天这里熟人那里熟人的。<br />我愣了一下，说别人过来这边玩知我在就来找我了。我爸哦了声，他也没那个闲心管我这种事。不过跟着他就笑呵呵了起来，问我云你和那个做方蕊的女孩子到底是什么关系？那丫头我看着不错，听说还和你是一个厂子里的？<br />我顿了顿笑着说对，我们坐一块儿上班的。我爸顿时间就来神了，说我看她和你关系不错，而且还喊的卢薇嫂子呢，你们俩是不是正在谈？<br />我爸问出这个问题的时候可就把我难住了，从见过陈宇之后我就有种失了的感觉。但现在我爸却在问我的事，这让我都感觉人生难不成真是一部稽剧？面对我爸期待的眼神，我轻声苦笑着说不是你想的那样的。<br />“你是不是又不好意思告诉我？不过也是你现在还年轻，没必要那么着急。你没文化就喜欢别人家怎么样，自己家也得怎么样。你别听她的，当然你要是遇到了喜欢的就好好的和人。”<br />我爸的话言尽于此，我也没有和他多说这方面的事。后来聊着聊着我爸就说过两天他就要走了，我有些意外但也在我的预料当中。他只是碍于面才会来杭州看望下堂哥，家里面也有家里面的事他不可能在这边久待的。等他说完，我就说到时候我送您。我爸点点头，完了手里面的那支烟就往楼上去了，我目光看着他其实心里面有一种冲想和我爸说实话。<br />很多事憋在心里是会把人给憋坏的，何况我的心里面还充斥着那么的事儿，我更想找一个人倾诉。原本我有一个很好的倾诉对象，我和她无话不谈。谁不高兴谁难过的时候我们都会彼此安，只是当她也不在了我就真的想不到找谁说去。<br />两天后的早晨，我爸坐上了长途汽车和大伯一块儿离开了杭州。他们走的时候我舍不得的，人在艰难的时候都很希望能和家人们多。只是我没子去挽留，只能将他们送上车然后和他们说再见。<br />同一天，我也没有继续在杭州呆着。嫂子和彤彤留在了这里照顾堂哥，而我带着余儿还有方蕊一起回去温州。<br />走的时候钱又坐了一顿很丰盛的饭菜招待我，说以后有时间就来她家玩。我连忙说好，钱笑着点头却将余儿抱了房间里面。她真的是个很喜欢小孩子的长辈，看得出来她很不舍余儿就这么跟我回去了。<br />不舍的人还有一个，那就是常晓溪。本来老跳的她变得很沉默了起来，在饭桌上的时候也一句话没说。直到我们要走了的时候，她才说老弟，以后记得多来杭州玩，到时候我带你见世面去！我笑着说好，只要别让我去打架就行了。常晓溪没好气的瞪了我一眼，随后在不舍中我和钱常晓溪挥手告别，带着余儿和方蕊回去了温州。<br />但唯一的遗憾就是，那天中午老常并没有回来……。