第234章 方蕊的误会
<br />跟耀强分开后，郭航单独送我回金海湾。<br />在回到金海湾之后，我一时之间并没有什么意。回来后估计是和王力喝酒不高兴，我还让方蕊拿了酒来。没什么菜，就一盘花生米一盘蚕豆。<br />郭航倒也不客气，他是一个喜欢酒的人，但因为开车所以在外面他从来不会喝。一旦不会出去了，估计几个我加起来也不是他的对手。看着郭航咕咚咕咚一口气将一瓶啤酒给喝光了之后，忍不住笑着打趣：“又没人和你抢，你那么着急嘛？”<br />郭航撇撇：“你别说话，一晚上闻着你们的酒儿，你不懂我那感受。”<br />我忍不住哈哈大笑了起来，说那要不要拿瓶白的出来？郭航连忙摆手，说喝啤酒再怎么样我都不会，但白酒喝多了就不一定。我不喜欢了的感觉，难受。<br />喝多了的确难受，每一个喝过过的人都有切的会。所以我也没有多说什么，小口小口的喝着主要还是酒量没有练到家。不过没喝多久，晴雪居然给我打电话来了。<br />我看了一眼时间，这会儿她应该是刚下晚自习吧，笑了笑问她大晚上还给我打电话嘛？晴雪哼哼了两声说怎么晚上就不能给你打电话？这还没有嫂子呢，要是以后有了嫂子是不是连白天也不能打了？<br />女孩子伶牙俐齿的多，我也没话反驳，笑着说好吧，我错了行不？不过大晚上的你给我打电话，总得有点事儿吧？晴雪嗯了声，然后犹豫了几秒钟说哥，谢谢你！我明白她说谢谢的意思，就说你谢我做什么，这是我应该做的。晴雪跟着不，这不是你应该做的。你给了我哥钱后你就不欠我们家的了，这是我哥答应过你的。一直都是我不懂事，在福中不知福！<br />“行了，别这样说，你这样的我都不好意思了。”我苦笑着说，晴雪嘻嘻一笑，：“你还有不好意思的时候，我怎么没有见到过呢？哥，要不下次见到你的时候，你个大红脸我看看咯？”<br />“去，我看你胆子越来越大了是吧。时间不早了，你那么重的学业早点休息！”我故意重了些语气，晴雪在电话那头冲着我哼了声这才挂了电话。<br />挂了电话，我的脸上依旧还忍不住挂着浓浓的笑容来。郭航见状，自顾自的叼了一颗花生米里，然后说幸福吧？我愣愣的看着他，问什么幸福？他说有个灵古怪的妹妹。我额了声，笑着说感觉是不错的。<br />郭航没说话继续喝他的酒，但说到妹妹我却想到了夭夭。不知她这段时间过的怎么样，马上就十一庆了，不知她是不是真的不回来。<br />这丫头，有点想她了呢。<br />喝酒就那么回事，心头高兴了也就开始贪杯了。郭航又是一个从来不会劝酒的人，你喝的多他比你喝的更多。最后我糊糊的看到郭航这家伙走的老稳的回房间里面了，而我斜躺在沙发上想起来感觉没什么力气。<br />在自己家里也喝，我这说出去估计得笑死个人。还有郭航那货太不够仗义，就不知扶着我去房间里面吗？<br />浑虽然有些有力，但不是成烂泥的况下，脑子里还是有着一半清醒的。后来我看到方蕊从房间里出来了，走到沙发边埋怨着说你在家里喝那么多酒什么呀，也不嫌丢人！<br />我声音估计有点多，嚷嚷着说丢什么人，丢人也是丢给你看的，又没什么关系！方蕊噗嗤笑了起来，估计那会儿我真有点稽。她还伸手揪了我耳朵，故作凶悍的说少在姑奶奶耳朵边的这么厉害，有种你别让我扶着你。<br />对，就是这种感觉！<br />也不知是我贱呢还是怎么了，我就喜欢方蕊对我凶凶的样子。兴许是酒的作用，那一刻我竟然了一丝。伸手将她抱住。脑袋虽然没有力气的靠在她的肩膀上，但上却是说我喜欢你骂我，你要是不骂我，我怎么都感觉不自在。<br />方蕊气的脸都红了的在我上拧了一把，说你信不信我拿皮鞭你！我说行，是不是还要滴蜡？方蕊实在受不了了，骂了句你怎么这么贱呢！<br />我哈哈大笑着，她却是转扶住了我的胳膊把我往房间里面扶。到了房间里面，方蕊还帮我衣服子，连那带着儿的袜子她也没有介意的伸手了去。当时我想不到那么多，只是猛不丁的坐起来说不对，我还没洗澡的呢！<br />她瞪了我一眼说还洗什么澡，臭男人不就是用来发臭的。我酒劲上来了，还跟着说哦，好像是哈！方蕊捂着肚子大笑，我还有点得意的继续我的觉。<br />只是我并没有着，看着方蕊把我那些脏衣服全收起来准备出去的时候，我心里面竟然有一点淡淡的失落。看着她都要带上门出去了，我忍不住喊了声方蕊。<br />她意外的了一声，然后问怎么了？你不会是想吐了吧？我说不是，就是觉得你要是走了我一个人躺房间里肯定很闷。她笑着说有什么闷的，你不是想觉吗？闭上眼睛好好休息。<br />我跟个孩子似的摇头，说不，我现在不想。方蕊犹豫了一下，然后又走了来坐在我边说好，那我不走了陪你说说话。我笑着嗯了声，却不自的伸手住了她的肢。<br />这要是清醒之下我是真不敢这样做的，但酒劲一上来我似乎并没有管那么多。只是觉得抱着一个人心里面踏实，但方蕊似乎有点僵着的。<br />抱着她的时候我就没说话了，但方蕊一直在轻声细语的说着什么。我偶尔会回应两句，但时间一长我就没说话了。也不知自己是怎么回事，竟然不知不觉的就着了。<br />人着了当然不会想得到任何的事，那时也没有去管方蕊怎么样。我一觉醒过来的时候，就发现方蕊依旧坐在边上。我看了一眼时间都凌晨两点多了，而方蕊的一双眼睛里还泛着很多条血丝。<br />这可把我吓了一跳，连忙说你怎么一直坐在这儿？都累成这样了也不知休息？方蕊努了努说不想打扰你觉，我这点累又没什么，反正我有的是时间休息。就是你看着让人怪心的，我就比你小一岁而已，但想想你每天要做的事我就有点害怕。<br />我笑了笑说我能有什么事，没你想的那么复杂。方蕊笑骂着说在装好汉是吧？你要是铁打的话，喝多了后就不会和我说那么多了。我讶异的看着她问我说什么了吗？我真记不住在着前我和方蕊说什么了，也有点担心自己会说一些错话。<br />方蕊你说你对不起我呢，我微微瞪大了双眼，她笑眯眯的看着我，我竟然有种不敢对视的感觉。不过我也学会了岔开话题的本事，对着她笑着说能帮我把烟拿过来吗？她点点头把烟递给了我，我一边着一边不说话。方蕊见我这样，就已经凌晨了，你完烟就给我，我回房去了。<br />可能是我哪筋不对，明明清醒着却说别回去了，余儿这么大了一个人也不会有什么问题，要不你就在这儿吧？方蕊惊讶的看着我，然后问你确定？<br />这话问的我都不知怎么回答了，因为我自己也很矛盾。说出那话的时候更是有些后悔，暗恨自己竟然心了。但已经箭在弦上不得不发的程度了，我就说确定。<br />方蕊眯着眼睛朝着我投来一个很危险的眼神，然后脸庞凑近了过来说我可是已经订过婚的人，你不介意吗？我愣了愣一时之间没说话，方蕊一脸失落的笑着说别勉强自己了，好好休息吧。<br />方蕊误会我了，其实我知她和那个男的之间的故事。他们虽然订婚了，但方蕊的个很强，那男的其实就一鼠胆。打方蕊的那一巴掌估计是积怨太深了，才敢来的勇气。我并不是介意她订婚了，她在问确定的时候我只是以为我在酒后是不是和她提起了芸姐。<br />头，那一刻我真的很头。方蕊又给了我一个可以拒绝的机会，但我偏偏又冒出来妇人之仁。深呼一口气，我抓住了她的手腕，说我知你和他的事，也知你们两个只是名义上的在一起。我从来没有想过他，你嘛要放在心里？<br />方蕊怔怔的看着我，忽然间她眼眶红了起来，我问她怎么了，没想到她反过来问我那你为什么这么多天一直和我保持那么明显的距离？你能答应带我回来，就说明你心里还有着我。可你一直和我保持着距离，你不是介意我和他订婚了又是什么原因？<br />原因怎么说？我又该怎么和方蕊解释？解释我上了一个已婚的女人，并且同时我对她还有着过往的旧在。我有那个勇气去说这番话吗？那一刻我多么希望自己是一个很单纯甚至是智商存在一定问题的人，那样我就不会面对这样的困扰。<br />是的，这些我全明白。但我总是希望将一件事做到最完美，不管是哪一边我都希望不会让她们难过，可最后偏偏却是我自己的这么乱。<br />最后，我还是没有和方蕊说原因，而她也在之后躺在了我旁边，手一直抱着我不放，就好似害怕我又会走掉似的……。