第239章 夭夭回来！
<br />走出看守所的时候，我有些失落魄。<br />老常要被调走了吗？他被调走不管是高升还是被罚，对于我而言都算不上是一件好事。他不在了对我的帮助就将是鞭长莫及，到时候我做什么都将束手束脚的。<br />坐了车中，郭航看出了我的脸，问怎么了？我回过神来笑着摇头说没事儿。是，老常都坐到现有的这个位置了，说调走多半还可能是升官呢。他要是升官了我应该为他高兴才对，不能因为我少了一个靠山就在那里不安。<br />收拾好了心，我没再去老常的事。想必他要走之前，肯定会告诉我的。这事儿我没子左右，老常自己会理。我呢，眼下自己都火烧眉头了。<br />坐在车上我在想着自己还有可能潜伏的敌人，但夭夭的电话还是打了过来。我都差点忘记了这件事儿，想起来忍不住不好意思的说刚刚想事儿都忘记给你回电话了，说吧，你有什么惊喜要告诉我？<br />夭夭哼了一声，你说话的语气这么平淡，是不是不怎么想知？我说哪有，快说我想知呢。夭夭嘿嘿的笑了起来，说我已经订好机票了，现在就在机场，今天就能回温州。<br />我愣了愣，问你们放假了吗？夭夭说是，是不是很惊喜？我笑着嗯了声，说那到时候我去接你。夭夭高兴的说算你还有点良心，不过你现在得给我收拾好房间，我回去了可就住在你家。我爸都不知我会回去，所以你可千万不能我的行踪！<br />我有些无语的翻了翻白眼，说你回来了不是可以来找我？嘛要骗你爸。夭夭说他这段时间都在家，我要是回家了他一定会限制我的自由，那样我的假期有什么意思？你就答应我嘛，帮我保密好不好？<br />“好好好，我答应你总行了吧，但要是你爸发现了到时候你可得帮我说话，他对我意见可不小呢！”我苦笑着说，夭夭得意的嗯了声，就说她快要上飞机了。<br />挂断了电话，我脸上的笑容就慢慢的收敛了起来。这时候夭夭回来是真不是时候，因为我没那么多的时间去陪她，更没有那么多的心思。但她要回来我又不好拦着她，再者我们的关系那样，我真不想拦着她让她伤心。<br />伤她已经够多了！<br />看了眼时间，我让郭航直接开车去机场。夭夭现在开始登机，那么最多三小时就能到了。我回去也没事，就索在机场去等，开车到机场也是要好长一段时间的。<br />到了机场后，我和郭航两个人就站在停车场这边烟聊天。估计是心里边压抑的东西太多了，偏偏郭航又是一个闷葫芦，所以我就想找点话说说。想了想，就对郭航说等会儿要不你去接人吧，我不太想去。郭航讶异的看着我，说我又不认识，再说那是你认识的妹妹要我去接嘛？<br />我说你不觉得你举这个牌子的样子很帅吗？郭航愣了愣，反应了过来眯着眼睛说我现在真想一脚踹死你。我忍不住哈哈大笑了起来，郭航撇撇说我现在真有点后悔当杀手了。我抬了抬头眉头问怎么说？他估计待会儿要接到的那位小妹妹一定长得很漂亮吧？我说比晴雪长得要好看些。<br />郭航就是叹了一口气，说就是嘛，我当初要是不做杀手拉拢一些人当个什么黑社会老大，估计生活一定会多姿多彩的很多。比如你，看看边的那些小姑娘一个比一个漂亮。<br />我再次笑了起来，郭航有长至少跟着我的这些天话多了也会开玩笑，不再和第一次见到的时候那么的冰冷。我寻思着他的内心里，其实并不是一个冰块男，只是生活的机遇让他不得不把自己变成那样。<br />聊天的时候时间总是过得很快，我看了下时间发现快到了，便问郭航要不要一起去。他直接丢给我一个鄙视的眼神，我只能自己一个人去接机了。<br />走机场等了几分钟后就听到了广播，我神一目光看着出口生怕没看见夭夭。但等等，还是等了差不多十几分钟，夭夭这才走了出来。<br />她也在往我这儿看着，当发现我的时候背着一个黑小包包的她直接跑了起来。跑到我面前，丝毫不在意四周有多少人，直接跳到了我上说刚刚下飞机的时候，我就在想会不会有个呆子伸长着脑袋等我。不错不错，和本姑娘想象的没什么区别，等会儿请你吃晚餐奖励你怎么样？<br />我忍不住在她的脑袋上敲了一下，说还吊在我上呢，你也不害臊？夭夭看了一眼四周，说为新世纪的女孩子怎么能有那么拘束的格呢？君不见很多人在机场亲吗？我故意瞪了她一眼，夭夭这才撅了噘从我的上落了下来，我问有没有托运的东西？夭夭说没有，我郁闷的说那你这些天的换洗衣服也没带？夭夭说没有，我那怎么办？她想的很美，说你帮我买！<br />看着她双手拉着包包带子得意往前走的样子，我就在想自己到底是不是上辈子欠她的了！但她既然抱着这样的想，我也只能跟了上去。领着她到了车边，夭夭习惯的拉开了副驾驶座上的车门。可一看里面居然还坐着一个人的时候，顿时间吓了一跳。<br />我笑着解释这是郭航，我朋友你喊郭航哥就行。夭夭恍然，这才一脸笑容的打招呼说郭航哥你好，咱俩真有缘，我这次回来坐的就是航的飞机！郭航怔怔的看着夭夭，我气的伸手又在她的脑袋上拍了一巴掌，说你怎么什么时候都闹的起来，赶的坐好早点回去。<br />夭夭哦了声，笑嘻嘻的说看郭航哥的表肯定不喜欢我坐在副驾驶座上，哥，咱俩一块儿坐后座！我也懒得在这样的问题上计较，坐好了后就让郭航开车。一路上夭夭的巴就没听过，一直和我说着她在北京上学的事。比如某某男生对她狂追不舍，她始终无于衷的光辉事迹。反正直到到了金海湾，她才停了下来。<br />在家门口我没敲门直接拿出钥匙准备开门，门刚打开夭夭就跑了去，大声喊余儿，你最漂亮最你的夭夭姐姐回来了！听着她自自擂的话语，我无奈的苦笑。心想她和我和余儿三个人之间的备份，估计怎么也改不了了。<br />但猛然间我想到方蕊肯定也在家，夭夭就这么跳去会不会吓到？<br />果然我一跨步门，方蕊和夭夭正四目相对，两个人的脸上都写满了惊讶和疑。夭夭是在我和方蕊分手后才认识的，所以她们俩从来没见过面也并不认识。<br />夭夭的反应是最快的，笑着问我哥，她是？我发现我忽略了一个很重要的问题，那就是的该怎么给夭夭介绍方蕊。夭夭对我有着什么感，我很清楚。想了想，我就说这是方蕊，比你大一点你喊姐姐就行。方蕊，她是夭夭，我认的妹妹。方蕊点头，起笑着说夭夭，你好。夭夭有些深意的看了我一眼，却也微笑着和方蕊打招呼。随后余儿已经扑倒了她怀里，这小子可没忘记夭夭。<br />见到一个大问题就这么解决了我心里面也是松了一口气，想到夭夭肯定没吃饭，飞机上的吃的我尝过并不怎么样，就问方蕊还有没有饭菜，去热一下夭夭估计也饿了吧？夭夭忙说不用了，我现在不饿。<br />我问真不饿？她点点头，我也就没有持了。渐渐的发现夭夭并不怎么理我，一直都在陪着余儿玩，我就明白这丫头估计是生气了。但当着方蕊的面我不好说什么，只能借机上了楼。<br />在房间里面没呆多久，方蕊就走了来。我看着她已经知她是来问你什么的，笑着说你是想知夭夭是谁吧？方蕊不好意思的点点头，我就夭夭是芸姐介绍给我认识的朋友。经常来这里玩，所以一来二去的她把这里当成了她第二个家。马上十一，她放假后的这些天会住在这里。<br />方蕊恍然，说这样，那我去收拾一间房间出来。咦对了，你不说我都没想起来，你什么时候约芸姐出来咱们聚一聚呗？芸姐是我和方蕊当初的厂长，随着我和芸姐的关系亲近我们三个也曾经那么很熟过。只是方蕊现在突然问起来，我却不知该怎么回答她。方蕊见我一脸为难，就问怎么了？<br />我脑海中灵机一，笑着说我们现在没什么联系了，突然打扰人也不好。方蕊点点头，说那就算了，对了夭夭都喜欢吃什么，晚上我好做。我笑着说算了，晚上还是我来做饭吧。方蕊立刻恼羞了起来，在我的间的拧了一把，说我最近一直都在学做菜呢，你都不让我试一下怎么知我做的不好吃？是不是担心，把你那个妹妹给吃坏了？<br />我忍不住角了，暗想女人的想象力还真是够好的。可我也懒得去解释什么，既然方蕊说她做，那就让她做咯，反正夭夭也不是外人对不对？