第278章 张长海突然死了！
<br />老常挂掉电话之后，我就一直在细细的沉思着。他已经不在和以前那样专门提醒我少做坏事之类的话，而是格外的提出某一个人需要我注意。<br />他都把话说得这么明白了，我不难知，其实他就是让我想清楚利益关系。一开始的李达因为林博学所以没有和我透出任何不对之。但现在他清楚和我之间没有半点可回旋的余地，恰好老常又在这个时候被调走，也许他已经无所顾虑了！<br />不知何时我的手上居然拿起了一支笔，那支笔在我的手指之间不断的转来转去。一时之间我也没在意已经多晚了，直到有些酸和僵，我这才猛然间看了一下时间。<br />发现已经快十一点了的时候，我就起去看了一下方蕊。她一直跟着谢玲在了解着会所里面的事，我找到她的时候，她还一脸的神。不过时间的确已经不早了，我又没想着让她和谢玲一样照正常时间上班，所以我就劝她回去。<br />方蕊这次倒是没怎么持，点点头就将手头上的事理好后跟着一起走出了顶。不过一出来，方蕊忽然间拧住了我间的，一脸的不善。<br />我的龇牙咧，问她吗呢，好端端的我没错吧？方蕊眯着眼睛，笑着说没错可不是你说了算的，顶里面那么多漂亮女孩子，王总一点也不心吗？<br />我知方蕊有些时候的病，明明是相信我的，却总喜欢玩这样的游戏。还好她也只是掐了一下就松了手，我笑着着她肩膀说放心吧，我就一颗心，哪里还能对的了几个人。时间不早了。咱们还是快点回家吧，不然的话嫂子得担心了。<br />方蕊点了点头，但就在我刚想开车走的时候，口袋里的手机却是忽然间响了起来。响的让我有些意外，毕竟之前老常才刚打来的电话。当我拿出来一看，见到是芸姐的号码。<br />而且我没有心理准备她会给我打电话，以至于方蕊一眼就看到了。不过我没有备注，所以她并不知是谁，我也不认为自己有什么好隐藏的。<br />接听，我笑着问什么事儿？芸姐的语气很张，而且是刻意压低着声音说云，他回来了，你小心！<br />她只是说话这句话就将电话给挂断了，而我的心里面也是咯噔一下。他回来了？他是谁，自然是陈宇。想想时间都快过去一个月了，陈宇应该差不多好了吧。<br />一好了，就回到温州来了吗？而且芸姐几乎连和我多说几句的勇气都没有，她是有多怕他？<br />我忍不住深呼了两口气，方蕊一脸的好奇问我怎么了？我收回心神，笑着说哦没事，走吧。方蕊还是狐疑的看着我，我了着她的手说真没事。<br />方蕊眼神慢慢释然，跟着我一起上车之后回到家。回到家躺在上，方蕊估计是真累了，所以没多久就着了过去。但我却是无眠，当然我不是在害怕，我也有我最深的心思。<br />早在第一次碰撞的时候，我心里面就在告诉着自己第一次是我欠他的。所以不管是看在芸姐的份上，还是出于我自己的心理，我都没办下手。但现在不一样了，他这是来送死！<br />黑夜中，我不自的咧起了来。没有人看到，如果有人在漆黑的房间里也不会察觉到我眼中那浓浓的杀意。<br />人，是自私的！<br />没有任何人的讨论，我的脑子里却在飞速旋转着。但想了无数个计划，我最后却自己给自己泼了一盆冷。<br />我不能，这件事我怎么都不算有理。尽管没有人比我更想陈宇死，但就算是他死也不能和我有关系！<br />此时此刻没人比我更矛盾，到最后我控制着自己放下所有的念头，老老实实的让自己觉。<br />好不容易我沉了过去，外面一片宁静。不管夜幕隆重下的城市中发生任何的事，都始终没子影响到金海湾这样的高档住宅区。<br />但我完全不会想得到的是，今晚上会发生一件令我极其震撼的事！<br />一早，我和方蕊相继起。一如以往一般的平淡，唯一不平淡的是，小马哥和耀强这一天早上一同来了金海湾。<br />看到他们来，我很是意外，还笑着打趣你们俩来就来早一点，也好蹭顿早饭。小马哥和耀强都是笑笑，而我已经明白他们是有时间找我。所以我让方蕊抱着余儿出去玩了，人一走我就问怎么了？<br />小马哥看了一眼耀强，而后说昨晚上出事了，你知吗？我眉头一皱，说帮会里出事了？小马哥摇摇头，说没有，出事的人是张长海！<br />我一阵愕然，张长海不是呆在瓯海吗？他怎么会出事？我忙说仔细说清楚，到底怎么回事。小马哥点头就昨晚大概快一点的时候，张长海驾车回家，但路上遇到车祸了。他的车被撞的稀巴烂，人当场死在了车里面！<br />我微微瞪大了双眼，说张长海死了？车祸？小马哥没说话，而是耀强接着是的，一切迹象都是证明车祸。肇事司机也逃跑了，现在还在调查当中。不过我还是有点怀疑，毕竟张长海也不是普通人怎么能说死就死？<br />也许怀疑已经成为了我们的本能，任何一个我们所熟悉的人突然间死掉，脑子里总会感觉会有着谋存在。最主要的是，我刚得知陈宇回来，张长海就死了，这也太巧了吧？<br />不过陈宇应该不会和这件事有关系，就算有关系他也不至于把张长海给死吧！<br />想了想，我就说不管是什么原因，先让锋芒的人调查清楚吧，待会儿我问下张启平。不过那也是瓯海的事，和咱们这边没什么直接关系。<br />小马哥和耀强都嗯了声，不过看着他们那有话要说的样子，我已是明白了他的心思。苦笑了一声，说我知你们是想问我要不要把张长海的地盘接收过来是吧？小马哥和耀强笑了笑，我叹了一口气说照常理我们是应该快速出手，但为了以防万一还是别了。<br />“子，这不符合你的子，这可是一块没有主人的肥地，咱们真不去种点庄稼？”小马哥有些着急的说，我还是摇头说：“这趟咱们不掺乎，常叔已经调走了。咱们现在明面上的关系只有张启平，至于顶的那些关系还不到用的时候。最主要的是，陈宇回来了！”<br />小马哥和耀强立刻瞪大了双眼，有些牙切齿的说：“那家伙还敢回来？他想做什么，难不成非得咱们把他死了才行？”<br />我冷笑着说：“说不定人家这次是有备而来呢！行了，现在当务之急就是清楚张长海是怎么死的，还有你们以后出行都注意点安全，别跟以前那样又着了。”<br />小马哥和耀强都是点头没再多说，他们来的快也去的快，谈完事之后就走了。我没急着留在家里，给张启平打了个电话就把他约了出来。<br />张启平似乎一点也不好奇我会找他，见面我还没开口他就说：“你是想知张长海的事吧？这事儿我已经帮你打听了，当然可能不详细，毕竟不是发生在咱们区的。能够告诉你的事，张长海是意外死亡的可能有八成。”<br />张启平倒是脆一脑把他知的全告诉了我，我苦笑了两声说：“谢谢张哥了，我都没劳你，你就主去帮我打听这份我先记着。”<br />“得了吧你，咱哥俩别这么客气就好。哦对了，肇事司机是一个很普通的渣土车司机。没怎么过通规，这算作是第一次出大事，有好几年的开车经验了。”<br />“那他家里面怎么样？”<br />“还有个年迈的亲，一双儿女一个高中一个初中，理不太像是买凶杀人。毕竟上这么大的担子，没人敢为了一点钱去赌一辈子的。”<br />听完张启平的话，我也不自的点点头。如果这事儿和陈宇有关系，他不可能开什么一百万两百万的价格去买张长海的命，是我我都觉得不值得。而几十万就让一个多年的老司机去故意死人，这他么也不值得，一家人都看着他，他能舍得去坐牢？<br />张启平估计是事务繁忙，也没多少时间陪我。所以和我告辞了之后，我就一个人梳理着这突然发生的事。不多时，郭航走到了我边，问你现在是回家还是继续坐会儿？<br />我回过神来，说不回家，先去趟这儿。说着，我将张启平面前的一张纸片拿了起来，实话说认识张启平并且能够成为朋友是我一直都觉得很幸运的一件事。虽然他很明，但在我的事上从来没拖沓过，而且想的往往比我还要周全。<br />他留下的那张纸片上，就写着那个肇事司机的住。我将纸片给了郭航，然后坐车中往那肇事司机的家里去。<br />只是当我去到那个司机的家里时，却惊讶的发现这家人居然和晴雪家还有关系！