第210章 常家有女名晓溪！
<br />童振清很生气的将电话啪嗒挂掉，我拿着手机心头沉到了谷底。嫂子看到我的脸那么难看，走过来有些担心。<br />“云，谁打的电话？是不是出什么事了？”<br />我心里面的确很火但是我不想将自己的绪影响到其他人，而且今天是一个好子，我更不想影响嫂子和堂哥的绪，就说了声没事儿。<br />嫂子见我不说也没有追着问，而后我让她上车。等到她们都坐好了，我才上去发了车子开车去杭州。<br />只是一路上我不高的绪他们都看在了眼中，而我的脑子里也在回想着童振清的那句话，我一个黑社会连个都不是。我已经不再是那种对自己极度不自信的人，可不知为什么童振清的话语却总让我感觉是那么的耳。<br />难，我真的连个都不是吗？<br />带着这样的心我们到了假肢中心，暂时放下了心头的郁结，我们找到了假肢中心的负责人。对方还算客气，给堂哥检查了之后就说虽然截肢部位很高，但倒是可以装假肢。只不过装好之后，可能效果不会有你们想象中的那么好，当然比起拐杖而言要好很多。<br />这个消息属于我们意料当中的，所以并没有感到有多么的意外。堂哥更是追着问，那装好之后我走路应该不会有问题吧？那人笑着点头说那是肯定的，不然的话装起来就没有意义了。<br />既然能走路就可以了，我说那医生您帮忙看看什么时候比较好？他说随时都可以，你们先看下要装哪一种的。一般材质的三四万就可以装起来，但要是想好一点可能得花十多万！<br />之前就有了解过，而且堂哥的况也属于比较耗钱的。虽然十几万是有些多，但质量会好一些所能用上的时间也就长一点。见到嫂子和堂哥都用着询问的眼神看着我的时候，我就说那装十几万的那种吧！<br />堂哥松了一口气，嫂子似乎有话要说。可是话她没说出来就咽了下去，因为她想说装个差不多的就行。可这话要说出来，估计堂哥会对她有意见。<br />医生点了点头也就没有多说什么，和我约定了明天之后就帮堂哥办理了住院手续。安排好了这一切后，我就对嫂子说你们先在这里面住着吧，我去拜访一下常叔。<br />既然来杭州了，那我肯定得去拜访一下老常。他家我还没有去过，但地址我却是知的。嫂子连忙点头，知老常帮过我很多次，还特地叮嘱的说记得买点东西过去，别傻傻的空着手去让人说没礼貌。<br />我笑着点头就先离开了假肢中心，但买什么东西却是让我了难。老常那样的人你要是买了太张扬的东西去的话，他估计能给你丢出来。可太便宜了的东西，我又拿不出手。一边开车我就一边想着买什么，路过一家菜市场的时候我忽然间灵机一。<br />是的，我想着买菜过去！<br />菜不值钱，但刚好是午饭时间。然后再买点酒过去，不就好了？<br />虽然我自己都感觉提着这样的东西很丢人，但老常那人也难伺候。他要是一个贪官的话，我估计想也不想直接拿着一张银行卡就上门了。<br />不过常叔的子钱我也得准备一些东西，听老说钱好打扮，但老常又不允许她买昂贵的化妆品，所以我专门去挑了一套价格差不多的化妆品这才登了他家的门。<br />老常住的地方很普通，而且他还不是住在市区，而是一个很平凡的小区。提着东西我摁响了门铃之后，就见到一个四十多岁的妇女来开门了。见到我的时候她一脸的疑，而我已经先开口了。<br />“钱，我是云，您记得吗？”<br />钱肯定是知我的，上次老常去金海湾的时候还提起过。所以我这一说，未曾谋面的钱有些惊讶的呼：“哎哟，原来还真是云，你来怎么不和我们先打个电话！”<br />钱应该是看过我照片之类的，否则的话也不会这样说。我被她热的迎接了去，我将手中的菜递给她，有点不太好意思的红着脸说钱，来的路上我想到快中午饭就买了点菜过来。咳咳，要不您拿去做了吧。<br />她看着我手上的菜还愣了一会儿，然后就是大笑了起来，说哈哈，你个小子倒是会买东西，连菜你都买来了。不错不错，和你常叔有点像，都门……哈哈！<br />虽然知她是开玩笑的，而且这是很自来熟的玩笑话。但我真脸红的火烧火燎的，下意识的将手中的化妆品也提了起来说阿，这是给你的！<br />她其实什么都看见了，只是没有说出来而已。看到化妆品的时候眼中闪过一抹喜，但却也没有表现的那么炙热。看的出来她应该是一个很真的阿，客套话没说过几句而且说话时也从来不见外。<br />这让我多少放松了一点，见到钱将菜提着去厨房了，我就自己坐在了大厅里的沙发上。不过我刚坐下去的时候，我就听到一很不的呼声：“，大早上的您嚷嚷啥，都吵得我没子了。”<br />声音刚落人已走来，但映入眼帘的却是一双白花花的大长。看到那大白长的时候，我心里面还为之一，冒出个连自己都觉得不可思议的念头来：<br />就这双，我能玩一年！<br />不过跟着我就更不好意思了起来，抬头看了眼她的面容。虽然不及那双来的人，可却也很徐丽。年龄大概在二十二三，不出意外我得喊她姐姐。<br />只不过他上只穿着衣和短，头发有些凌乱貌似真是刚起。不过大中午的还说大早上，估计是个懒女人。<br />她终于没有再眼睛了，手放下来的时候自然发现了我。见到我目光落在她那双上的时候，她还愣了愣。我察觉到自己的失礼，赶不好意思的笑着打了声招呼。<br />她点点头就问钱，这小弟弟谁，怎么以前没见过？长得这么帅，不会是你的私生子吧！<br />听着她的话我角就是的了起来，私生子？而且还是当着她的面说这话，这女人到底有多大的心！<br />果然，钱气的从厨房里钻了出来，大声喝：“常晓溪，你是不是又皮了！，你一个大姑娘到大中午的起来不觉得丢人，一起来就满胡言乱语，你说你就这样谁敢娶你，你就巴望着你我一辈子是不是！”<br />原来他常晓溪，不过听着钱的话我却也是忍不住一笑。可我敢用人格发誓我觉得没有笑出声来，可谁知常晓溪就目光看向了我，嘿嘿一笑问：“小弟弟，你说姐姐我漂亮不？”<br />我心里面无语但还是很诚实的点点头，但她跟着又问：“那你说假如是你，你喜不喜欢找一个姐姐这样的漂亮女朋友吗？姐姐的，好看吧？比那些模特，还要长还要白是不是？”<br />当时我真想骂一句，简直了狗了！哥没招你惹你吧，至于这么调戏哥吗？可这话咱不能说出来，只能笑着没子开口说话。钱气的估计想回去厨房里面拿菜刀了，不过常晓溪就好似知她老要对付她似的，赶吐了吐头就说：“好了好了，看把您给气的。消消火，都快上年纪了还这么喜欢生气，也不怕长皱纹！”<br />“常晓溪，你给我站住，别跑！”<br />“砰”的一声，常晓溪已经关上了房门躲了起来。钱气的还要去找她算账，我就苦笑着说钱，我想晓溪姐和您闹着玩的呢！您闻闻怎么有子焦儿，不会是什么焦了吧？<br />钱冲我一瞪眼，说我连煤气都没开呢，你洗菜能洗出焦吗？<br />我连忙挠了挠头，心想这钱也真是的，我不就是打个圆场嘛，这么诚实嘛！不过钱也没去追常筱溪了，很快回到了厨房里面继续洗菜去。而且貌似常晓溪也一点不怕钱，没多久就换好了衣服走了出来。<br />也不知她是故意还是平时候的装扮就这样，一条几乎是齐臀的牛仔包裹住了重要部位之外，那双大长依旧在外面。上是一件白衬衫下摆系在间，头发也是随意的扎起一条马尾，可给人的感觉就是这妹子真的很有。<br />不过再有我也不敢多看，因为我已经见识到了她彪悍的一面，所以绝不会被她巧笑嫣然的外表所欺骗。而她从房间里走出来后，就径直的朝着我走来。我以为她找我，但没想到她看了一眼桌子上的礼品，就呵呵的笑着说：<br />“不应该不应该，我说小弟弟为什么你给我买化妆品，给我爸买酒，为什么我连一火肠都没有？！”<br />“？火肠？！”我惊愕的大呼，她翻了翻白眼说：“对！”<br />一瞬间我差点笑出声来，很想问你是喜欢吃火肠还是喜欢用。不过这么的想我怎么可能说出来，所以我咳了两声，故意问：“要不我现在去买吧，你是喜欢金锣的，还是双汇的？”<br />我刚说完，她已经哈哈大笑了起来，说你真不要脸！<br /><em>【推荐阅读】</em>【穿越1937，杀尽鬼子兵！】南京大屠杀前夕，邓穿越到抗战场，利用煤油桶炸坦克，驳壳改狙击，孤军深入，拯救南京！