第245章 是不是童振清？
<br />到顶的时候，李琪就在外面等我。我刚一下车，李琪就小跑了过来。<br />我问人在哪个包厢里面？李琪说那位童先生说他不是来玩的，所以我们给他安排的包厢他没去，就一直在你的办公室等着。我皱了皱眉想了想，说那行吧你去泡一壶好茶过来。李琪点头和我分开，我朝着办公室去。郭航本来也跟着我的，事实上我觉得他也应该跟着我去。不出我意料，童振清的那个保镖应该就在他边，那个家伙也是个角。<br />可想了想我还是让郭航留在了外面，独自一个人推开了办公室的门，走了去。一眼我就看到了坐在沙发上的童振清，夭夭则是没有坐着站在窗户边看着窗外。听到静，她转过来见我来了，脸就是一喜就要走来。但是童振清却是的瞪了一眼，目光这才落在了我上。<br />我看了眼夭夭，也看向了童振清，而后笑着说童叔叔让你久等了，来之前怎么不和我先打个电话，那样我也好在这里等着您过来。虽然我从一开始就不喜欢童振清这个人，但现在什么都没有摆在明面上，我也只能先和他做表面。<br />只是我完全没有想到的是，童振清一见到我就直接开口问我你觉得奥菲的事是什么人做的？是我吗？<br />一瞬间我就怔在了原地，我想过童振清开口会说的很多种话。或强，或羞辱，或沉闷，但我绝对没有想到他竟然一开口是来问我这个问题的。<br />夭夭的目光依旧还是在看着我，眼神不断的闪烁，可我不是很明白她的眼神表示着什么意思。直到童振清再次开口说，怎么不说话？是不知该怎么说，还是觉得我这样问的有点可笑？在你心里应该认定就是我陷害的你吧？<br />我笑了笑，说童叔叔我真的没有想到你会这么直接。童振清冷笑一声，我直接？我要是不直接今晚上夭夭求着我来找你，可能也就是坐着让你招待一下而已。<br />这话一出，我立刻看向了夭夭。夭夭的脸通红低着头不说话，忽然间我也有种怪异的感觉，难奥菲的事不是童振清所为？但童振清和李达的关系可是摆在那儿的，李达完全不着来找我烦。<br />就在此时，李琪端着一壶茶走了来。将茶放下后，我就示意她先出去。亲自给童振清倒了一杯后，笑着说童叔叔我真的不太明白你今晚上来的目的，这样吧奥菲的事和你有没有关系，您直接说就是。<br />童振清抬头看我说，没关系。我仔细的盯着童振清，他的脸和眼神都不像是撒谎。但童振清这样常年厮混商场的人，想要伪装自己的绪绝对很简单。也许他是因为夭夭在场，想要让自己成为一个好父亲，所以才这样说呢？<br />我真的很难打消对童振清的怀疑，陈宇自然更可能联系到李达，可是两个人没什么光光为了钱李达就这样做吗？我想了想，就直接说童叔叔，您应该知我现在很疑，因为除了你我所能想到的人并不多。<br />夭夭终于开口了，说哥，我知你在怀疑我爸爸。你把我送回去之后，我也知了奥菲的事。但是我爸爸真的没有找李叔叔那样做，今晚上我让爸爸过来就是希望和你能把误会解释清楚。我知你们两个人之间的矛盾，可是你想想就因为那么点事，我爸爸至于把你往死里吗？<br />夭夭说的没错，我和童振清没有什么生死大仇。之所以有矛盾，归结底还是因为夭夭。讨厌一个人不是什么事都会把对方往绝路上得，童振清要是这么心手辣，脆找人把我做掉那岂不是更加的快速？<br />就连童振清自己都说和他没有关系，可和他没有关系又是谁呢？真的是陈宇一个人的所作所为吗？但为什么那晚上他来找我的时候，又要说出童振清的那一番话来？<br />想到这儿我更是疑不解，夭夭见状有点着急的说哥，你还在怀疑什么。我爸真的不会做那种事的，就算你不相信他还不相信我吗？童振清闻言顿时间恼了起来，喝夭夭，你还有没有把我这个当父亲的放在眼里？什么愿不相信我也要相信你？爸爸什么时候骗过你！<br />我有点头了起来，这时候引起他们妇女之间的矛盾还真不是什么好时候。我无奈的和童振清说，童叔叔很抱歉，现在我也不否认在此之前我的确怀疑是您做的。还记得你以前在电话里和我说的那番话吗？自从出了奥菲的事后我觉得你当时并不是和我开玩笑的。<br />童振清毫不避讳，说我说话从来没有开玩笑的说，尤其是对你。但是你脑子，我是一个商人不是黑社会。毒品那种东西你觉得我会去碰吗？我童振清清清白白一个生意人，会做那种脏了自己的事？而且就我所知从奥菲搜出来的毒品不是少数吧？你觉得一个没有任何渠的我，去哪里过来？就算我收购，你以为我的钱多的没地方用吗？我要收拾你，不着用这种手段，你小子上有多少见不得人的事你以为真的什么都查不出来吗？<br />童振清话音刚落，夭夭就急忙说爸，你在胡说什么，哥上哪里有见不得人的事？童振清脸一冷，喝闭，他姓童吗？你喊哥倒是喊的顺溜。还有真以为我不知你这丫头在想什么吗？你要是没那种想，我会这样阻拦你们俩吗？<br />我俨然已经明白今天童振清过来的真正目的，或许解开我的误会是一个原因，但更主要的一个原因是把一切都说清楚。知女莫若父，虽然我一直不相信这句话可以用在童振清和夭夭这对父女俩的上，但此刻我相信了。<br />既然是我误会了童振清，我也不是一个知错不认的人，对着童振清深深一鞠躬说童叔叔，很抱歉误会了您！童振清冷笑，说我也是为了自己才和你说清楚的，不然你要是找点人把我杀了怎么办？<br />我错愕的看着童振清，但他已经拉起了夭夭的手说回家。夭夭还有点不愿意，我也开口说童叔叔来都来了，要不喝杯茶再走吧。童振清瞥了我一眼，没有说话只管拉着夭夭往外面走。<br />夭夭冲着我投来了一个委屈的眼神，但我也无可奈何，只能示意她别那么犟。<br />夭夭还是被她爸爸给带走了，但是童振清走后我却没有半点轻松，相反心里面的心事反而越来越重。夭夭是个聪明的女孩，那晚上我反常的将她送回家，她已经有了预感我边出了事。想要知对于她而言并不难，因为我边熟悉的人她也熟悉，打听一下就知了。童振清也绝不是像他话里面所说的那样，真的是怕我找人杀了他。他今天之所以来，还是为了警告我。<br />他们父女两走了后，郭航就走了来。看了眼门口，将门关上后又拿出烟来抛给我，点燃后问我你们都聊了些什么？我看了眼郭航，说我又掉雾里面了。我原以为夭夭的父亲是害我的人，但是他今晚上就是为了告诉我他不是。我现在都在想，我到底该相信谁。你知，当我被人坑了的时候终于想到是谁的时候，忽然间那个人告诉你不是他，那种感觉你懂的。<br />郭航耸了耸肩，说这我就不明白了，是你自己的事你慢慢想吧。哦对了，晚上你是一直呆在这里还是要去别的地方？我问怎么了，郭航笑着说我出去一趟。<br />说着，他朝我投来一个你懂得的眼神。我翻了翻白眼苦笑着说，那个女的年纪不小了吧？要是结婚了你们俩就别纠太深，小心到时候不好。郭航角一弯说没结婚呢，是个大龄剩女。我点点头，说既然你想，那就去吧。一把岁数了，希望你能找到自己的另一半吧。<br />郭航顿时就朝我丢过来一个鄙视的眼神，他就是一个率而为的人。仅仅因为一些好感就想着终大事，那不是他的风格。但他一边鄙视我，一边还是走了出去。我看了眼时间还早，就准备在顶等到他回来了再回金海湾。<br />期间李琪和谢玲都来了办公室，她们俩陪着我聊天。一直到凌晨，郭航才回来。当我下楼回到车里的时候，我却惊讶的发现他的脸异常的难看。<br />车子发的时候，我就忍不住问他，我说郭航你出去会美女了怎么现在还这么一副臭脸？不会是你今晚上表现不好，人家把你踹下了吧？<br />郭航没理会我，似乎在想着一件很重要的事。终于他将车子停在了一边，说等我下。说完，他就下车拿出手机打电话。我听不懂他在说什么，因为他用的是粤语谈。<br />当他打完电话回到车里的时候，他的脸却并没有半点好转，反而比之之前还要冰冷。我虽然没问他，但已经感觉到郭航的上应该是发生什么事了。