第238章 老黄的警告！
<br />送走了红玉我并没有离开顶，知回去后自己是很难得着的。李琪在不久后走了办公室里面，她是来收拾桌子的。<br />看到她弯收拾的时候，我就出声说李琪先别收拾了，我头的厉害你来帮我。<br />李琪说了声好，冲我笑了笑就盘坐在了沙发上。我躺在她的上，她双手轻轻的捏着我的头部。我闭着双眼尽量的放空着脑袋，李琪也没有问我任何的问题。办公室里面安静的很，无人打扰。但我的心里面还惦记着事，那就是后面小马哥刘一他们肯定会和我打电话。<br />他们电话还是来了，都说场子里面已经开始在检查了。虽然没有检查完，但并没有找到什么。接完他们的电话，我心里面多少安心了一些。将手机放在了茶几上，我没有再闭着眼睛，而是睁着眼睛看着李琪的脸庞。<br />她一开始还没感觉什么，渐渐的有些不好意思的问我哥，你老看着我嘛？我想了想，问她李琪，你说要是有一天我落魄了，你怎么办？<br />李琪的脸上立刻出惊骇的神来，说哥你别这样诅咒自己，虽然现在事有点糟糕但不是没闹出太大的事吗？我笑着摇摇头，说你不懂奥菲有多重要。现在我很被，本不知对方的下一个举会做什么。其实很多人一夜富，也有很多人一夜跌地狱。李琪的抿着，说就算再怎么严重，哥你不还很年轻吗？如果真的那样了，还可以重头来过的！<br />“重头来过？”<br />我忍不住嘀咕了一声，但对这四个字很抵触。能有现在的一切我是占据了多好的运气？运气不可能一直陪伴着一个人的，老天爷给了你运，剩下的事就只能自己去争取了。<br />那一刻，我对陈宇冒出了杀意。我知他现在就住在哪里，如果要杀他计划一下并不难办成。但这个念头一冒出来，我就给压了下去。不是我不敢杀他，而是因为杀了他烦会难以想象的大！再者我边已经出内鬼了，这个内鬼我不拔出来怎么行？还有王力那边，这个人必须要加快速度拿下来了。<br />想到这里，我猛不丁的坐了起来。李琪问我哥，怎么了？我摇了摇头说你先出去吧，我打个电话。李琪怔了怔，但还是退了出去。等她一走，我给曾豪打去了电话。<br />曾豪接到我电话的时候，很惊讶的问我哥，你怎么这么快就给我打电话了？我没有回答他的问题，而是问他你现在是不是在风影？他说是的，我再问王力的表现怎么样？曾豪苦笑了一声，肯定很防备我，只要他不是傻子都能明白我来风影是做什么的。<br />我想了想，就说如果我答应你那个条件，你能多长时间将王力拉下来？曾豪一时之间没有说话，迟疑了好久才开口说哥，我说的时间在你心里肯定等不了。我想知，你给我多长时间？<br />“五天！”<br />“什么五天？！”曾豪不敢置信的呼，五天的时间曾豪能够熟悉风影的事已经很不错了，还让他把王力拉下来？那简直就是不可能的事！但我答应了他不可能的要求，他想展现自己的能力那就得办成不可能的事！<br />“我没有和你开玩笑，我就问你五天的时间你能不能把王力拉下来？只要你能在五天内把风影的局面给我控制住，那我会将整个风影都给你！”<br />这是我刚刚猛然间想到的一个安排，而且这件事不能我们几个去做，只能安排一个谁都不熟悉的人。电话那头的曾豪呼声都变得重了起来，现在的风影有多强大他很清楚，仅次于云会！这样的帮派我给他，他能不心？<br />“哥，五天的时间您应该比我更清楚本做不了什么事的。除非用那种方，只是您能守信吗？”曾豪已经心了，我笑着说当然，你知风影成立的初衷吗？<br />曾豪说知，风影是云会的影子，也是云会出现危机时的最后依仗！我嗯了声，我现在就可以将风影给你，但只有五天的时间，你必须要将王力下来，而且风影绝对不能乱！<br />“用那种方的话就不用五天了，两天的时间就够了。”<br />“你确定？”<br />“我确定！”<br />“好，两天的时间，一旦你理好了，风影的人马你可以带走！”<br />我和曾豪的通话就此结束，打完这个电话之后我脑子里都在怀疑自己是不是疯了，居然要冒这个险。但我现在已经想不到最好的退路了，只能去“信任”一个我才认识的小弟。信任的原因也只有一个，曾豪他很聪明。<br />安排了曾豪，我给小马哥打去了电话。小马哥问我是不是又有那家场子出问题了，我说没有，是有另外一件事需要你去做。小马哥嗯了声，我从未有过的认真说从青白虎朱雀玄武四个堂口，挑出一部分人来去风影。把风影里面不显眼的偷偷的换下来，安排去的人一般的小弟就行，但要记得几个心去！<br />小马哥听完就说子，你要做什么？我说你照我说的去做就行，这一次咱们遇到的烦不是一般的大！小马哥沉了好久，说好吧，我现在去安排，但需要时间。我当然明白需要时间，但我也只能给他们两天的时间！<br />和小马哥吩咐完，我又给耀强打去了电话。说了好久，我才停了下来。打完这些电话，夜已经很深了。我看了看时间，和外面清冷的街，便和李琪说了声喊郭航一起回家去。<br />回到家我没有和方蕊谈起任何来，和往常一般的平静。一夜再无他话，我也控制着自己的绪让自己入眠。<br />新的一天到来，我原以为上午的时候老常就差不多会回电话了。但是老常的电话一直没有打过来，我也没有去问他。知问了也是白问，他理好定了自然会回电话。<br />但白天的时间我没有闲着，而是去了一趟看守所见老。<br />老人在看守所，但是他的消息却是很灵通。见到我的时候脸很难看，我以为他是生气我没照看好奥菲，却没想到他开口就问谁要你？李达不可能，他和你没有利益冲突！<br />我知老在里面有他的消息来源，所以也没有去问老到底是怎么知的。只是自责的看着他，说叔对不起，这件事都是因为我个人闹出来的。不出意外的话，是芸姐的丈夫陈宇。<br />“什么？你说晓芸的丈夫是陈宇？！”老的脸出了些许的惊讶，在遇到我之前他和芸姐并不熟悉，所以不知也不奇怪。我点了点头，说我和芸姐走的越来越近，陈宇知了。<br />老了太，似乎也在头。完事，冒出一句来你呀，脑子里是真不知在想些什么东西！晓芸是很不错，可你……算了，不说这话了，现在你有哪些准备？<br />我深呼了一口气说暂时安排了一条退路，但我不想真的走上那条退路。说完，老就认真的看着我，问我你不甘心是吗？我点点头，他轻声笑了笑，说不甘心才对，其实你本不用担心陈宇的，陈宇的势力本不在温州！<br />我忽然间皱起了眉头，有点不太明白老话的意思。老的脑子里估计也没想的很透彻，手指头一边敲着桌子一边思索着。过了不知几分钟，老突然间眯起了眼睛说李达这个人我了解，他绝对不是一个会乱来的人。你常叔在他升职的路上一直是支持的，这和你的关系不是很大，因为你常叔也看重李达的。而且你知吗？李达和陈宇是没有集的！<br />芸姐曾经通过青转告过我，陈宇现在是亦黑亦白的份，关系网很复杂。可是温州上真的没有陈宇这一号人的名声，他在温州的关系可能更大的是通过台胜结起来的。老也依旧持他没有看错李达，但李达既然和陈宇没关系，他为什么来对付我？<br />老还在手指头敲击着桌面，可是我没有想到的是，这时候夭夭居然给我打电话了。<br />我本来不想接的，但老冲着我挥了挥手，我便走到了一边接电话，刚接听夭夭的语气里就满是坏笑的说哥，我打电话来你是不是很惊喜？快承认，你承认了我就再告诉你一个惊喜。<br />我笑着问什么惊喜你还是快说吧，我现在正在看守所里看叔呢。夭夭了一声，说那行，你先见叔吧，咱们的事等会儿再说。我心里面惦记着和老谈事，也就随口说了声好的，就将电话挂了。<br />重新坐下来，老也没问电话的事，就直接说云，这些天你可得更小心了。我感觉陈宇找李达对付你的可能不高，除了陈宇你可能还有个敌人没有想到。这个人和李达的关系一定很好，回去后好好调查！别光只看着陈宇一个人，他在这边没太大实力的。不可能在这么短的时间里闹出这么大的阵仗，仔细一定要仔细的去调查！<br />老的叮嘱我默默的记在心里，尽管除却陈宇之外我真的想不到还有谁，但我还是点了点头临别时让他在这里好好照顾自己。老笑着站了起来，只是他刚准备回牢房的时候，突然间说了一句话：<br />你常叔可能要被调走了……。