第275章 嫂子的安慰！
<br />我突然间调转了方向，方蕊也变得张了起来。<br />她问我，云你嘛？我回头看了一眼，冷笑着说，你觉得我要嘛？一对着自己女儿走向绝境的父，他们还有什么资格来对你的事指手画脚？<br />方蕊明白了我意思之后，立刻就是抓住我的手说云不要去找他们好不好？算我求你，不管怎么样他们始终都是我爸！<br />我明白方蕊的无奈，更明白方蕊的痛苦。但是我实在无忍受下去，我没办去理解她的父为什么要那么做。<br />是，我明白在这个社会上有很多这样的事。女儿所喜欢的人父不喜欢，父觉得自己得为子女好，所以强行涉他们的未来。方蕊怀孕了，而且是他们所不喜欢的我的孩子。为了能够让方蕊再找个好人家，他们着方蕊去做掉了孩子。<br />至于他们现在忽然间一万个愿意方蕊跟着我，这就再清楚不过了。因为我有钱，超出他们所想象的富裕。否则在他们第一次见到我的时候，为什么会带着一丝畏惧的心理了。<br />因为他们心虚！<br />不管方蕊怎样的劝阻，我都没有去听她的话。开着车直接往酒店的方向去，方蕊最后也放弃了，无力的坐在副驾驶座上。等到了酒店的时候，我打开车门下去。但方蕊却是没，我走到她边打开车门，沉声说你还在犹豫什么？就是因为你这样的心理，才会让他们一步步过分。就算他们的是父，难你不应该让他们明白自己的错误吗？<br />方蕊笑了起来，说你不懂的，就算他们暂时明白了自己的错误，可回去后过不了多久又会变成原样。云算了，不要去说好不好。一直以来都是我自己的错，我不该抱有幻想的。<br />我从来没想过方蕊在这些大事上也会这么一筋，她下车了。我喊住了她，她转笑着问我云，现在事的关键不是我爸怎么样。而是你能接受我吗？你的家庭能接受我吗？<br />我并非不明事理的人，我知我和方蕊以后肯定会有一个矛盾横在我们之间，那就是她的。但这不是方蕊一个人的错，我不能光怪她，就算怪她我也只能怪当初她为什么不告诉我。<br />看着她那心灰意冷的样子，我也心她。走到她边着她的手，说这不是你该关心的问题，给我就行。方蕊怔怔的看着我，我冲着她微微一笑，拉着她往酒店里面去。<br />方蕊估计从来没有想过我会告诉她这样的话，一边走一边问我你怎么办？你爸会同意吗？我笑着说我说了，给我就行。你现在什么都别想，一切听我的。<br />拉着方蕊走了酒店，到了房间外面的时候，我敲了敲门方蕊的爸爸就来开门了。见到我们两个站在外面，就笑着说你们回来了，去哪儿玩了？<br />我说没去哪儿就是四转转，说着我走了去。方蕊的正在看电视，见到我们来了也站了起来。我拉着方蕊坐下，在她的眼中还有着浓浓的担心。但我知她的担心完全是多余的，我不会把她爸怎么样的。<br />坐了下来后，方蕊的还去给我倒了一杯茶，还算客气。我接了过来，说了声谢谢，扫了他们一眼就说叔叔阿，刚刚我和方蕊商量了一下。我听说你们俩在这边过的不习惯的，所以……。<br />我话还没说完，方蕊的就急着说我们什么时候……。但我会让她把话说完吗？不会的！我笑阿，你们的心我懂，在老家还有邻居可以串串门，但在这边只能成天呆在屋子里闷的慌。你们放心吧，我等会儿就会给你们订回去的机票。我想叔叔阿你们还没坐过飞机吧？可以验一下。<br />我说话的期间方蕊的父好几次想话，但我本不给他们说话的机会。方蕊也怔怔的看着我，但方蕊的父亲在我说完之后一下子就发飙了起来，说云你这是什么意思，赶我们走吗？！<br />我一脸的好奇，说叔叔你这话不对，不是你们说要走的吗？你们就放心的把方蕊给我吧，我会照顾好她的。等年底我会让人去接你们到我老家去，咱们两家人一块把事儿办了。<br />方蕊的父瞪大着眼睛视着我，但方蕊此时此刻已经明白了我意思，跟着说是爸，你们不是说想急着回去吗？住了这么几天酒店我也腻了，晚上就和云一块走。明天会有人送你们去机场，你们不用担心的。<br />我心头终于松了一口气，方蕊总算是想通了。其实一开始我是想来找方蕊的父理论的，但后来转念一想那样毫无用。以后两家人总归是要走的，只是现在他们留在这里一天那就一天不会消停，脆让他们走吧。<br />让他们走了，我和方蕊才能有时间坐下来静静的谈论我们自己的事。<br />只是方蕊的父并不是那么的通达理，他们对我的安排很生气，也许觉得我没有把他们两个长辈放在心里。他手上正好抓着茶杯的，立刻摔在了地上，大声呵斥你们俩什么东西，嫌我们在这碍眼的话我们自己知回去！<br />我笑了笑，站了起来说叔叔你别生气，方蕊的事我都知了。如果你们还把她当女儿的话，那就给我们俩一点时间。<br />话已至此，方蕊的父虽然没多少文化，但至少也已经明白了。他们俩从盛中立刻如同气的皮球，惊愕的看着方蕊。那一刻其实我心灰意冷的，他们的打算竟然真的是想把我骗到底。<br />见到她父不说话了，我拉起了方蕊往外面走去。也没有和他们打招呼，至于其他他们不明白的地方，等回到了老家他们有的是时间去想。<br />上了车后，我给郭航打了一个电话，让他帮我订两张机票。完事后，我开着车往金海湾去。<br />方蕊并没有说什么我也不知她在想什么，目光一直看着窗外。我没打扰她，明白她此刻的心里一定很乱。她需要时间梳理，可我何尝不需要呢？<br />我把所有的事都揽在了自己的上，我心里面的沉重或许方蕊还没有会到。回到家，嫂子见到方蕊回来了很高兴。但是她说了几句话，我们俩都没有什么兴致。她很快发现后就没有再多话，我知方蕊累就送她上了楼。<br />躺在上，我也不知方蕊着没着，也许我们两都在一起看着天花板发呆吧。<br />终于，等到她了，我以为嫂子也了。所以就轻手轻脚的打开房门走了下去，我没那么容易得着，今晚上的事对我的冲击本不是三言两语就能说的清楚的。<br />只是我没想到嫂子竟然没，一听到静，嫂子就忙转过头来。我下楼笑着问嫂子，你怎么还不？嫂子静静的看着我，忽然间起。我皱眉不明白她要做什么，想问她她又不说。<br />过了几分钟，嫂子再次回来的时候她的手上拿着几瓶酒。我愕然的看着她，问嫂子，你大晚上不觉难就是等着和我一块儿喝酒？<br />嫂子挑了挑眉，说你确定我在等着你？莫名的，我发现一向过的简单的嫂子也变得不是那么简单了。<br />嫂子坐了下来，帮我开了酒递给我说喝吧，你和方蕊其实都还不够成熟。只要遇到点事，就会将心思全部写在脸上。我知你晚上肯定不着，但你傻，有什么事只会藏在自己的心里。其他人不知，我还能不知？<br />听着嫂子的细语，那时候我竟然有些鼻酸。是的，嫂子说的没错我和方蕊都不还够成熟，我快二十一，而方蕊不过二十。很多人在我的年纪，还在校园里上着学。只是因为我们的际遇不同，比那些还没有踏入社会的人们要多一些感悟罢了。<br />我深呼一口气，接过嫂子递来的酒，笑着说那我可是放开的喝哦，等明天早上酒醒了我就给我爸打电话，说你让多喝酒还喝的。嫂子愣了一下，然后抬手就在我的脑袋上打了一下，笑骂你能耐了是吧，还敢背后告我的状，你信不信我现在就给你收了！<br />说着，嫂子就要去将酒拿起来。我连忙拦着，跟她赔不是。嫂子哼了声，也自己打开了一罐酒，说来吧，嫂子我先敬你，感谢你对我的照顾！<br />在我所认识的女人中，芸姐是最了解我的，方蕊她也了解我但她总喜欢背而。她明明知我所想看到是一些什么样的况，但往往她却喜欢自己跟自己较劲。只是要说谁最明白我的内心，或许是嫂子吧。<br />她知我心里的想，所以她什么话也不问，而是说感谢我对她的照顾。没有人会无怨无悔的去付出，就算上不说心里也不排斥。但有时候绪不对，所需要的往往都是那三两句认可。<br />嫂子的话戳中了我内心的柔，我和她手中的酒碰在了一起。我没有想那么多抓起来想一口喝净，嫂子一口气喝不了那么多。但她休息一下看我还在喝，竟然较真起来了，深呼一口气又仰起头来喝。<br />喝的时候，她看着我的眼神老有挑衅的了！