第250章 芸姐通风报信了？
<br />刘一他们三个全部跑了过来，在他们的后还有着几个小弟在，从我们的手中接过了昏过去的陈宇以及那个保镖。<br />刘一搓了搓手掌笑着说子，这一仗得漂亮，看看那家伙的脸都肿了。我拍了拍刘一的肩膀，说你们去吧，怎么出气怎么收拾吧，别把人给死了就行。<br />我没先去对付陈宇，而是将他给了刘一他们。因为陈宇他所伤害的人并不只是我一个，小马哥他们全都遭殃过。他们去了，而我却呆在外面。<br />当里面传来惨声的时候，我不自的点燃了一烟。烟草特有的芳香和觉上苦涩充斥着，只不过或许是因为急了点，那一口烟竟然直入心肺，烧的我心口一痛更是剧烈的咳嗽起来。<br />好不容易缓过来，烟已经燃掉了大半，而里面的陈宇更是撕心裂肺的惨起来，而且他的惨中还带着我的名字。<br />“王云你给我来，你给我滚来！”<br />我忍不住嗤声一笑，并没有理会。直到陈宇的声音越来越弱，小马哥他们也终于从里面出来了。他们出来的时候每个人都很自然的点烟，笑着说，他么今晚上总算是了。这孙子当初可是把我们打的够惨，今晚上不让他在上躺一阵子怎么服的了？<br />我转过头看着他们，问了声确定都坦了吗？他们全都嘿嘿笑着点头，我们都不是一帮好人，其实也喜欢做一些欺负人的事。现在就是在欺负陈宇，欺负的他毫无还手之地。但陈宇若是能在那次见面之后就此收手，又怎么会有这么多的事，又怎么会让我和芸姐依旧的纠不清？<br />将手中的第二烟烟头踩在地上，我站起了子往里面走去。陈宇躺在地上如同一死尸一般，看到这么凄惨的一幕可诡异的是我心里面竟然没有半点怜悯之意。<br />也许，我已经变得越来越了吧？<br />走到陈宇的面前，我最先看的人却是陈宇的保镖。这家伙的运气比较好，没有人将怨气撒在他的上。除了上绑着绳子之外，连一块都没伤。<br />不过他不是重要的那个人，我也只是看了一眼便伸手将陈宇给揪了起来。看着角正溢血的他，我笑着问你后悔吗？<br />陈宇冲着我呵呵一笑，我眉头一皱问你笑什么？陈宇用着微弱的声音说你不敢杀我，你最大的程度也就只能做到这样不是吗？我心头猛地一冷，死死的抓着他的领口沉声是吗？你的自信到底是从哪里来的？陈宇笑的更放肆了起来，说我的自信？当然是晓芸了。我知我和她的感其实早就没了，但为什么她不离开我？因为她不能没有我！所以我不能死也不会死，尤其是你，她更不会让你杀了我。让我来猜猜，那个贱人是不是还求你手下留……哈哈……咳咳咳……！<br />陈宇笑过之后剧烈的咳嗽起来，我不知我当时的脸有多么的难看，但是我脑子里已经有一万个念头要死陈宇。可这一万个念头每次冒出来的时候，却始终被一个念头给死死的压制着。他之所以不在自己的地盘里也这么的肆无忌惮，就是因为他太清楚芸姐是个什么样的人！<br />我的呼已经不受控制的重起来，嘶哑着声音说你说这些话难就不觉得自己很无耻吗？她为了你忍受了多少，你知吗？现在你竟然还有脸当着我的面说，她来求过我？陈宇，我真想看看你的脸皮有多厚！<br />火让我忍无可忍，我从旁边一个小弟的手上拿过拿过一把折叠刀来，冲着陈宇那张脸就是一划。陈宇脸上的立刻被划开，鲜血不要命的往下淌，他凄厉的惨声再一次响彻了起来。<br />只是我的火并没有就此熄灭，抓着另一把砍刀来。我答应过芸姐不要他的命，但我没答应芸姐不把他成残废！我忍了他这么久，难就这么轻松的放过他吗？<br />不可能！<br />只是让我没想到的是，电话声却是忽然间响了起来。铃声让我的作为之一顿，下意识的我以为是自己的电话来了。但铃声不是，我又看向了旁边的小弟，他们也一脸的疑。就连不知什么时候来的耀强，也是一脸错愕的看着那个保镖。<br />“的怎么回事，你们难没搜吗？”耀强大骂了起来，那几个小弟全都傻眼了，说搜了，手机都拿掉了。<br />这话一出口，耀强脸豁然见大变。也在这时，我眼角余光忽然间发现有人朝着我冲了过来，那一刻我也不知想了什么，抓起陈宇就是往我的前一挡。<br />“噗”<br />陈宇一口鲜血猛地了出来，而后我亲眼看到那个保镖惊愕的看着他所中的人！<br />“找死！”<br />耀强已经冲了过来，想要去控制住那个保镖。然而让我们都不敢置信的是，那个保镖的手竟然好的惊人！没有出陈宇上的那把刀，一脚退了耀强之后竟然还要朝着我冲来！<br />那一刻我应该是害怕的，应该是恐慌的，我感觉他要是抓住我可能我也得死！只是人有时候却是极其奇怪的，我那时候居然无比的冷静，没有半点犹豫那把早已经藏好的拔了出来。在那个保镖冲到我面前的一刻，我顶住了他的脑袋。<br />他的一双眼珠子简直都快瞪出眼眶了，死死的盯着顶在他眉心的说不出话来。我没有去看陈宇，而是疯狂的退着他一直到了墙边，大声吼你他么来，再来！<br />也许是以前的岁月让陈宇锻炼出了那种非人般的心智，他的脸上在淌着血，肚子上还着一把折叠刀。但他却依旧还能说的出话来，语气带着虚弱和惊骇的说你怎么会有，你怎么会有？！<br />不仅仅我，连耀强也一顶在了他的头上。我看了一眼冷笑着说，你也不看看这是谁的地盘！陈宇一边咳嗽一边笑着说是吗？那又怎么样，要你命的人可不只是我一个！<br />他话说完，电话铃声也戛然而止，随即外面就传来震天般的喊杀声！<br />我一直都在害怕着有这样的烦，不是因为没有信心抵挡住，而是害怕芸姐在这样的关头还要帮陈宇。只是外面的喊杀声已经用事实告诉着我，芸姐将我要出手的事告诉陈宇了，不然外面的那些人怎么说？<br />陈宇已经开始笑了起来，冲着我说怎么样？是不是很意外，是不是觉得自己有一种被骗了的滋？王云我说了，只要你杀不了我，那你最后只会死在我的手上！<br />真的不是我心理素质太差，而是那一刻我心里除了愤也只有愤！我直接挪开了连人也跟着走开，耀强见状吓了一跳赶控制住那个保镖后，而我已经冲到了陈宇的面前。<br />我没有开，始终都没有。我只是拔出了陈宇肚子上的那把刀，我想再捅去的。可是当我刀子都拿了起来，想要去的时候，脑子里却响起了芸姐的声音。<br />“云，答应我不要把事做绝了好吗？答应我……答应我……答应我……！”<br />脑子里全是她的声音，我那一刀竟然真的没有扎下去，就连我自己都笑了起来。她都那样对我了，我为什么要放过陈宇呢？我想不明白，更讨厌这样的自己。<br />耀强终于手起来，开了两都打在那个保镖的上。后者惨的躺在地上，耀强却是跑到我边拉着我说下不了手就别下手了，他今晚上就算不死那一刀都足够要他半条命了。去外面看看吧，也许咱们等的人已经来了！<br />我强行压制住了心里面的那种冲，漠然的看了一眼陈宇，发现他正睁大着眼睛看着我，他或许不明白我早就做好了防备吧？<br />我还是和耀强一同走了出去，外面的局面并不陌生，因为我和耀强还有小马哥他们谁都遭遇过这样的火拼，甚至我能猜到就在不远有一双老眼睛在看着我们，那双眼睛的主人就是林博学！<br />林博学还是带了不少人有几十个，只是几十个人要在温州的地盘上砍了我这个云会老大，林博学有些痴人说梦了。他的人最后还是跑了，因为在手之前我就在这边安排不下百来号人。<br />比人多，现在这座城市的上谁敢和我比？<br />只可惜我没有找到林博学，那些人来的快跑的也快。小马哥他们都没有手，只是默默的看着。见人全退了，就跑了屋子里面看了一眼陈宇和那个保镖然后过来问我，子那个陈宇真的不宰了吗？<br />之前我都没能下定决心，这个时候我还怎么去下决心？我摇了摇头说能不能活着就看老天爷的意思了，我们走吧。<br />小马哥闻言点了点头，但他们不知我心里的声音。我的心里面当时在和芸姐说：我放了他一马，以后就再也不欠你的了！<br />只是心里面默默的说完这句话的时候，却感觉到了前所未有的失落，那失落久久的徘徊在心里，难去……！