第225章 她很后悔……
<br />看着童振清的照片，我多少有些意外。不过转念一想他应该不知这家场子是我的，所以就过来了吧。<br />不过我很好奇谢玲是怎么知童振清是我熟人的，我看着谢玲问她你什么时候知他的？谢玲就说李琪告诉我的，说那个男的和您认识对于一个女孩子相貌很相像。<br />我点点头笑着问那就是说你还不知他是谁咯？谢玲说知了，我让手下那帮姑娘们拐弯抹角的问了下，这个人做童振清是海联科技集团的最大董事之一。听完了谢玲的汇报之后，我不免有些惊讶的看着她，问他这么快就将自己的份全部告诉了咱们的姑娘？谢玲说那倒不是，他这个人难对付的，不过那晚上和他一起来的人却是好打发多了。<br />我嗯了声，就对着谢玲笑着说不错，看来你们都明白自己在做什么。以后只要是有一定份地位的人都照这个模式走，把你们所得到的消息全部整理成一个档案。这个档案，就……你自己来管把。<br />谢玲一直都在和我展现着她的能力，实话说我对怎么驾驭手下还是很生疏。只是觉得该放权的时候还是得放权，谢玲一直在这么的展现自己我该给她一点甜头。但是我没想到的是，谢玲主的笑着说哥，这个事还是由李琪来吧。到时候她在将档案全部转给你，我呢老老实实的带我的姑娘比较我，要是以后您觉得完全合适了再让我来做也行。<br />微微考虑了一下，我就说行，那就这样决定吧。谢玲点了点头，抬起手腕看了一眼时间，就笑着说哥既然您都来了，那晚点儿咱们三个一起去吃夜宵吧，琪琪那丫头想你的！<br />我说好，还开了个玩笑问那你不想我？谢玲脸微微有些不好意思，说想，但我想你你又不会想我。说完她那个模样满是羞态，我都分不清楚她这样的羞态到底是装出来的还是发自内心。<br />不多时谢玲走了出去，我就一个人呆在办公室里面看着谢玲送来的财务报告。不过看着那一串串的数字，我也有些头。感觉自己还需要学一些这方面的知识，否则的话到时候账本都看不了多明白那就丢人了。<br />不过我唯一的好就是韧强，不懂的东西我能花更多的时间去懂。以至于时间怎么过去的我都不知，但在这段时间里我没有其他多余的心思去感伤。怪不得别人都说用高强度的工作是能够忘掉很多的痛苦。后来谢玲和李琪都来找我了，说会所已经快打烊了。<br />我看了一眼时间已经凌晨两点多，笑着点点头就将账本收拾好，然后带着她们两个一起去外面吃夜宵。<br />到这么晚夜宵也没什么特别的，都是一些夜市摊子。她们俩都饿了，我就点了很多的东西。吃不完也没非要着她们吃下去，倒也开心的。只是中间方蕊打了个电话过来，问我什么时候回去，我想了想说暂时还不知。她哦了声就挂了电话，我也没解释什么。谢玲和李琪都以为是嫂子打来的，所以没有多问。<br />这一顿夜宵吃了大概有一两个小时，吃的李琪和谢玲都在哈欠不断。后来她们实在是耐不住困意，就问我哥你等会儿是要回家吗？我想了想其实我并不怎么愿意回去。回去我就得一个人呆在房间里面，那种安静会让我感觉到一丝丝的恐惧。沉默了几秒钟，我就说你们那能住下吧？太晚懒得回去打扰她们。<br />李琪的脸就是一喜，忙说当然住的下。谢玲也饶有深意的看了李琪一眼，然后很深晦的一笑。我看到了她的眼神但没往心里放去，结完账我开车送着她们回到了住。<br />回到家谢玲就先去洗漱，我和李琪坐在大厅里面，李琪这丫头毫不矜持的就坐在了我双上，说哥，你以后还会离开吗？我着她的肢说暂时不知，除非有事不然短时间内不会再走了。<br />李琪高兴的笑了起来，说那就好，你不在的时候我呆在会所里老感觉没意思了。我笑着说就算我在温州也没怎么去会所吧，李琪就那不一样，至少我知你就在我的不远。<br />其实我不想听到李琪和我说这些话的，我不喜欢她从一开始到现在都没有。我只是将她当成了边人，这个边人不是人可能只是人。谢玲很聪明洗完澡后就直接回房间里，为我和李琪腾出了很多的空间。我本来想让李琪先洗的，但李琪却是将我一起给拉了卫生间里面。<br />她把我上一件件的衣服全给掉了，跟着往我的上涂抹上沐浴，而后她的抱着我任由落在我们的上。我再强的耐力也扛不住李琪这样，洗完澡后我就抱着她去房间里了。<br />李琪用着热回应着我，其中我没有去想任何。但完事后我心里面却泛起了异样的绪来，不知男人每一个好东西这句话是从谁的口中传下来的。但这话放在那一刻的我是很正确的，因为完事之后我却在想怎么摆正我和李琪的关系。我不想参杂太多的感去，因为我和李琪真的不会有结果的。<br />我的感世界已经很乱了，我给自己找了一个不知该怎么理的摊子，那就是方蕊。可现在李琪又这么的明显，我该怎么去和她说？劝她再好好的找一个男人，好好的相？这话说出来了，我都觉得自己太不德。<br />我还是没办和那些男人一样，心安理得的在外面包养一个小人。<br />看着李琪的双眼直视着我，我就笑着问她在想什么呢？李琪嘻嘻一笑，说没有，就觉得这样看着你好安心。我了她脑袋，说我能给你那种感觉吗？李琪，我一直在想要不要给你介绍个男朋友。<br />我试探着她，可我完全没有想到李琪会那么的。她直接坐了起来，惊慌的看着我说哥你怎么了？是不是我哪里做的不好，影响到你的生活了？<br />我是一个怕欠下感债的人，所以我心虚的安着她说不是，我只是觉得你这样跟着我以后怎么办？李琪稍稍心安了一些，冲着我笑哥你真的不用担心我那么多，我自己都还看不见自己的未来呢，别人怎么看的见？我知你是什么样的人，你是怕和我这样纠太深伤了我是不是？呵呵，这世界上有多少女人为了钱什么事儿都做。而我呢，你就权把我当成是为了你的钱吧。别的男人都没将她们当成人看过，在你这儿我至少感觉自己好的，你不仅仅关心我，而且还将那么重要的事给我来做。我应该感的，因为遇不到你之前我只能服务别人熬青，然后清楚熬完了再找个老男人结婚。<br />说着李琪顿了顿，接着自嘲一笑说我现在有很后悔的事，不是后悔跟着你。而是后悔自己以前为什么不珍惜自己，为了一点点虚荣就把自己脏了。什么手机，什么包包，什么漂亮的衣服，那些真的不觉得有多重要了。<br />后悔是每一个人都会有的绪，但有些后悔是能给人刻骨铭心的痛。我能感受到李琪是真的后悔了，如果她能重头来过，我想她愿自己没遇到我也不要再重复以前的生活。很多人都这样，只有错过了才会痛，只有经历过了才会后悔。<br />我不知李琪这段时间为什么会有这样的感受，而且她说完之后又抹了抹脸冲着我笑着说，哥，以后我要是真遇到了喜欢上的男孩子一定会带来见你！但现在你就别和我说这些话了，不然我会担心自己做错了什么！<br />我笑着点点头，说不用带来见我，不然到时候我会很尴尬，和我说一声就行。李琪冲着我吐了吐头，然后关掉了头灯说哥，我想觉了！<br />我轻轻的嗯了一声，然后我们俩各自在各自的枕头上，看着黑暗入眠。<br />第二天上午我是被电话吵醒的，先是方蕊的电话后又是青的电话。我没想到青会找我，但她找我的时候语气很严肃，她在电话里用着我从没听过的语气很认真的说云，你来瀚海集团一趟，我有事和你说。<br />听语气辨轻重，她的语气告诉着我她要说的事不是一般的严厉，所以我说了声好便起洗刷往瀚海集团去。走瀚海集团的时候，这里的员工有熟悉我的也有不熟悉我的。但一路上我也没有遇到阻拦，来到了青的办公室外面。<br />敲了敲门，青说来，我推门而入她见到我来了立刻就放下了手头上的事起说你来了，先坐吧。我点点头，冲着青笑着问青出什么事了，你在电话里说的话让我心里面担心的。青连笑都没有笑一下，就说我从晓芸那里搬出来了，暂时住在公司。<br />我微微有些吃惊的看着她，问是因为她丈夫回来了吗？青点点头说是的，她老公回来，我不可能再继续住在她家。走的时候，晓芸和我说了一些事，这些事我得转告给你！