第233章 都是巧合吗？
<br />走的时候，王力一直等到我走远了那只挥着的手才落下去。我一直透过后视镜看着他的反应，这一幕被郭航看在了眼里。<br />“这个人怎么了？”郭航问我，我淡淡的笑了笑说没事，郭航点点头也就没有多说只是问我是回家还是去哪儿。我说回家吧，郭航便将车子开向金海湾。<br />回到家跟着又要出去，方蕊跟我来温州什么东西都没带，连一件衣服都没有拿。所以下午的时间，我就陪着方蕊去买衣服。记得当初刚认识方蕊那会儿，买衣服什么的我们都不敢去什么大店里面，因为买不起。就算是现在，我拉着方蕊那些品牌店的时候她还有着些许的张，其实当时那会儿方超赚的钱多的。但方超对方蕊的钱却控制的很严重，所以方蕊看起来本不像是一个黑帮老大的妹妹。<br />我帮她挑了一套又一套的衣服，到最后大包小包的我手上全提满了。女人嘛要是放下了心里面担心放开了的买东西，那绝对会变成为一种极其恐怖的生物，战斗力会不断的飙升。<br />终于买完了走出商场的时候，方蕊很满足的抱着余儿却问我今天是不是花了很多钱？我说我也不知，都刷的卡。方蕊冲我皱了皱鼻子，说现在厉害了，买东西都刷卡的。我笑了笑说总得过一过那些土豪的生活不是？挣钱了不花留着发霉。<br />方蕊扑哧一笑说你越来越会装了，我哼哼了两声做出一副很得意的样子。买完东西，方蕊说累了想找个地方坐坐。我说商场一楼有一家星巴克，问她要不要喝咖啡，果也有。她说好，我也觉得自己该找个地方休息下，歇歇脚。<br />我和方蕊都要了一杯果，一边慢慢喝一边看着街上的人来人往，方蕊就说云，我总感觉现在发生的一切特别的不真实。我笑着问怎么不真实了？方蕊说我一直以为再也见不到你，或者见到你你也不会理我了。呵呵，看我不又说这话了。我弯了弯，说你现在就该放下所有的包袱，好好的过现在的生活才对。方蕊重重点点头，说做你的小富！<br />我愣了愣，然后笑了笑没有去接方蕊的话。喝了口果，跟着口袋里的手机就是响了起来，我看是耀强打来的就笑着问怎么了耀强哥。耀强说王力刚给我打电话说晚上想请你吃顿饭，他说你好像对他有点意见。<br />我忍不住冷笑了两声，说请我吃饭这好，就算你不打电话来我也想和你谈谈他的事。耀强听的出来我语气这样不是针对他，而是对王力的不满。耀强沉了一会儿，问我王力怎么了？我笑着说关于学生党的事，他是不是自己做了之后才跟你汇报的？耀强说对，我笑的更冷的说他才管风影多久，就开始先斩后奏了耀强哥你不觉得这有问题吗？<br />耀强不说话了，沉默了好几秒种才说好，晚上我和你一块儿去，那家伙要是敢冒出什么小心思的话，我立刻就能把他拉下来！我收拾好了绪，有点担心的说我不怕别的，就怕要把他王力拿下来真不是咱们说一句话就能办到的。<br />和耀强挂掉电话后，方蕊看着我的脸就问云，你是不是有事要走？我笑着摇摇头说没有，约的是晚上。方蕊哦了声，我看的出来她的脸上明明很关心我有什么事，却一直控制着自己没问出来。古语有说江山易改本难移，方蕊以前跟着我的时候就喜欢事事都问，要是危险的事那是非要跟着我一块儿去的。<br />见她不说我也懒得和她解释，果没喝完我们也就准备离开了。开着车回到了家后，方蕊就去房间里开始穿她的衣服看了，虽然在试衣间里面穿过但就那么看一眼也忘的差不多了。<br />等到方蕊在房间捣鼓完了，我就开始做晚饭。倒不是我有这么勤快，主要是还是方蕊的厨艺实在是让我不敢恭维。我没想着在王力的饭桌上吃多少东西，而且去了那儿不用想多半是要喝酒，所以多吃了一点垫垫肚子。<br />等到饭后方蕊收拾好，我和郭航才离开朝着和王力约定的地点去。到了饭店耀强就在门口等我，告诉我说王力早已经在等待了。一起到了包厢就见到王力带着两个人站了起来，出乎我意料的是我还见到了一个熟人，那个做唐的高三男生。<br />他一直低着头，脸上也是红肿的不知是被王力打的，还是他旁的那个矮胖子男人。不过比起他们，我觉得自己真不像个黑社会。尤其是那个黑胖子，脖子上纹着一条巨大的蝎子，钳子正好到了角。还有着一条金链子，手腕上的手表估计也价值不菲吧。<br />看来风影的这些高层，都捞了不少呢！派头比我们还要足！<br />不过我只是撇了一眼并没有说什么，笑着说王力你们站着嘛，坐吧。王力和那个矮胖子笑了两声，唐畏惧的看了我一眼正要坐的时候，矮胖子就是喝一声哥说让你坐了吗？唐就跟上突然被扎了一阵似的，立马又弹了起来。<br />我笑看了一眼，说别吓着人，都坐吧。唐看了一眼那矮胖子，矮胖子又看了一眼王力得到同意后这才对着唐说还不快谢谢哥。堂哥鼓起勇气抬头看着我说谢谢哥，我点了点头他也就坐了下来。<br />一坐下来服务员就开始上菜了，菜上好那矮胖子充分扮演好了自己的角，开酒先走过来帮我倒了满满的一杯。我借机笑着问这位兄弟是不是风影负责高校党的？王力说是哥，他做孙海。你别看他个子不显眼，但起架来那可是我风影里面最彪悍之一！<br />有些时候人在说话的时候是最不会注意细节的，王力的一声我风影让我和耀强都不自的相视一眼，这家伙的异心不是一般的重！但我们俩都不声，我笑着说是吗？我倒是觉得孙海兄弟的纹还有手表和金链子引人的。孙海连忙不好意思的了脖子，说哥你别笑话，我这就是吓唬吓唬人的东西。这表也不值钱，连十万都不到。<br />不到十万块估计也得好几万吧？好几万的表这不值钱？我忍不住呵呵了起来，笑着说这样，王力你应该知我和你一哥的事。当初你一哥被人捅了的时候，就那么几万块钱的医费，当时可是差点没把我愁死。当时我心里就在想，如果有人能借给我那笔钱，我给他下跪磕头都愿意。现在兄弟们都混好了，带块表都是快十万的，我很高兴！<br />孙海还没明白过来，但王力的脸却是有些难看了起来，忙说孙海你还不赶解释一下，你那表是怎么来的！孙海恍然大悟，笑着说哥，这表其实就是一个酒吧的老大送我的。我可没有乱用帮会里面的钱，咱们云会的规矩我一直都急着的，再怎么样不能满足自己苦了兄弟！<br />我哈哈一笑站了起来拍了拍孙海的肩膀，说没事儿，我就好奇。那个大家伙都别张，今晚上咱们就吃饭喝酒。来，我先敬大家一杯。王力连忙笑着说哥哪能您先敬，实话说我王力心里一直最感的人就是您。如果没有您，哪里会有我王力的今天？孙海也跟着说是哥，没有您哪里有我们的今天，这杯酒应该我们敬您才对！<br />听着他们的话，我心里面却是冷笑，现在表忠心是不是有点晚了？我点头接受了他们的敬酒，说好，咱们兄弟也别分的那么详细，一起喝！<br />王力和孙海率先了杯子里面的酒，放下酒杯我饶有兴趣的看了一眼唐，笑着说我记得没错你唐吧？唐连忙点头说是……是，我跟着说别张，我就是有件事想拜托你。唐不敢置信的看着我，说哥什么事儿？我微微一笑说很简单，以后在学校里帮着照顾一下晴雪，但记住了别影响她的学习和生活。就是她需要帮助的时候你帮帮她就行，最好是别被人欺负了！<br />唐拍了拍脯说哥你放心，这事儿我一定给你办好。我点点头，再问他你喜欢晴雪？唐不好意思的脸红了红，说我也不知喜欢不喜欢，就是觉得她漂亮的。我嗯了声那就是不喜欢咯，既然不喜欢那就别带着那种想了，懂吗？<br />唐连忙说懂，说以后再也不会了。我满意的点点头，拿起杯子说来来来，兄弟咱们再一杯。随后酒桌上倒是气氛打开了，虽然我们的内心里都有着一种别扭感，但谁都不会再表现出来。<br />这顿酒喝了不到两小时我就说会所有事先走了，王力和孙海连带着倒霉蛋唐都一起将我们送出了饭店。上车的时候，不仅仅是我连耀强的脸都冷到了极点。恨恨的吐出口烟说的，回去我下了王力的权自己来管风影！我拍了拍他的肩膀说你忘了咱们创建风影的目的是什么？要是自己人去的话，那不就是告诉别人云会已经强大到了这种程度了吗？<br />耀强似乎是太过于生气了，说自从我少了只手后心思还是有了点顾不上，所以我就将风影的权利都放给了王力。没想到这家伙倒是吃里扒外了起来，还说他的风影！呵呵呵，不过他手底下那些人估计没不想做老大的，到时候再找个人顶上去就行。<br />我摇摇头说不行，王力估计已经超出咱们的想象了。这是一只咱们养大的老虎，既然能把他养的这么肥，那就一定可以宰的掉他。至于接他班的人，咱们这次该受教训。<br />耀强听后默默的点点头不再言语，可是我看着车窗外时脑子里却始终有着一种不安的感觉。因为王力什么时候不出心来，却在我们几个都被暗算了之后出来，两者之间会不会有一些巧合呢？王力他其实可以再隐藏的！