第288章 夭夭谈了男朋友？
<br />夭夭的电话一直于关机状态中，不管我用任何的方式联系她，都始终没有她的回应。<br />我有想过去找童振清问个清楚，但我知就算我问了如果童振清知估计也不会告诉我真相，所以我才会想着亲自去北京看看夭夭。<br />尽管十一过后我和夭夭的联系越来越少，实际上每次都是她给我打电话，而我总是忽略掉了她。这样长而久之的，夭夭估计也没了给我打电话的兴趣吧。<br />坐上去北京的飞机时，我心里面越来越担心起来。晴雪说的没错，夭夭肯定是遇到了什么，否则的话不会那么的奇怪。<br />航程并不久，早上的飞机我中午就到了。一下飞机我就坐车我就往夭夭的学校去，但是去了并且找到了夭夭班级的辅导员后，辅导员告诉我夭夭一直都好的每天都来上课。但除了上课，基本上都不见她在学校里面。<br />听到这样的回答，我心里面多少安定了一些。问了一下夭夭今天什么时候有课后，我就立刻了学校在校外等着她。<br />我以为我能在校门口等到夭夭，因为她每天都会来上课那就意着她始终会出现在校门口。但我没想到的是，我这一等竟是一下午，等到我给那辅导员打电话的时候他告诉我夭夭今天居然没来上课！<br />我原本放下去的担心又一次提了起来，我开始继续疯狂的拨打夭夭的电话。但从昨晚上开始，到现在语音提醒就一直没变过。没有办之下，辅导员带着我到了夭夭的寝室。<br />寝室里有着三个女生，见到我的时候都是一脸的疑。直到辅导员说出了原因后，其中有个女生就说童瑶从昨天开始就没回寝室了，不过她这几天的确奇怪的。<br />我一听就忙问，那请问你知她怎么了吗？那女生努了努问我你是她什么人？我说我是她哥哥，那女生惊呼了起来你就是王云？哇，我们终于见到了童瑶神化了的那个哥哥了！<br />我有点无语与这个女生，耐着子说嗯，我就是王云。不过你能不能先告诉我，童瑶她到底怎么个奇怪？那女生不好意思的挠了挠头，说其实我也说不上来，就是这几天她一直失落魄的。有时候我们喊她得喊好几次，她才回神。<br />问了等于白问，心里着急的我都有点想发火。但知对这些女生发火我也没理，只能无奈的问那你们知她除了住在学校里，校外还有没有地方是她经常去的，或者在外面租了房子？<br />另一个女生，就说她最近是在外面租了一个房子，不过我不知她到底租在哪儿的。之前那个说我是王云的女生，立刻就笑着说这还用说，肯定是在音乐学院附近，童瑶的男朋友不是在音乐学院吗？<br />夭夭有男朋友了？<br />听到这个消息的时候，我忽然间愣住了。她有男朋友了怎么没告诉我？不过很快我就将这事儿撇到了一边，说谢谢你们了，我看能不能在那边找到她！哦对了，你们有她的QQ或者微信吗？新建的账号？<br />谁都有三两个聊天账号，我想也许夭夭是用着新的账号吧。她们说有，我连忙让她们给了我。果然，她们给我的账号，都是夭夭不曾告诉我的。<br />只是当我准备加上去的时候，我猛地想起来如果我告诉夭夭我来找她了，她很有可能不会见我。所以，我又笑着说那烦你们帮我联系一下她好吗？问问看她的地址。<br />“那我们怎么说，童瑶都不来学校肯定是不想让人知她在哪儿。而且我们也问过，她都没告诉我们。”那三个女生为难了起来，我想了想就说你告诉她有个做晴雪的女孩来找她了，但是找不到她现在很无助。在路上的时候钱包掉了，现在上一分钱都没有回不了家！<br />那三个女生一听就翻起来了白眼，说大哥，你这主意也太差劲儿了吧？童瑶又不是三岁小女孩。我说你照我说的给她发消息就行，不管她信不信她都不会不管的！<br />其中有个女生说了声好吧就开始给夭夭发消息了，我知我出的是个馊主意，但也是能想到的唯一办。晴雪是个高中生，昨晚上她又知夭夭绪不好是有过来的可能。而且她还小也有可能出状况，不管信不信夭夭都会考虑的，更不会不管不顾。<br />消息发过去了，过几分钟了后夭夭终于回复了，说你们跟她说让她来我这儿，我不想去学校。那女生给了我看后，我直接拿过来回复问你住在哪儿，我把她送过去吧。夭夭很快就将地址发了过来，然后我就对着寝室里的人说了声谢谢后跑了出去。<br />出去后拦下了一辆出租车，就直奔夭夭给我发的那个地址而去。我虽然不是第一次来这座城市，但我对这里陌生的很。尤其是在我遇到了一个黑心司机后，更是兜了半天才到地方。我急的好几次想揍那个司机，好在到了地方的时候我看到了那个站在楼下连头都没梳一下的熟悉影。<br />她的目光也看向了出租车，只是当我走下车的时候，她原本迈过来的脚步突然间就了回去。然后拼命的往小区里面跑，见到她跑我就追。没有喊，就是这么追着她。<br />她不知是生病了还是怎么了，没跑几步就跑不被我一把拉住。当我近距离看着夭夭的时候，我才发现她那苍白的脸和瘦了不少的躯。<br />那一刻我心头不知是什么滋儿，很酸也很心。我的拉着她，死死的盯着她不放的问嘛不去学校？为什么打电话给我又不说你发生了什么？你想躲在这个小区里多久？是不是我不过来找你，你就准备在这里一直呆着！<br />或许是我的语气太重了，也或许夭夭的绪一直于崩溃的临界点。所以我的吼声让她哭了起来，蹲在地上哭的很伤心。我的火气在这一刻然无存，尤其是她哭成这样的时候我知她上肯定发生了很大的事。<br />我深呼了口气，将夭夭了起来用着衣袖帮她掉了眼泪，说先去你那，然后再告诉我怎么了好吗？夭夭没说话，没再有哭声只是眼泪依旧在着。<br />不过她还是将我带到了她住的房间里，房间有点乱，地上更是有着很多摔碎的东西。看着这一幕我知夭夭或许在这个房间发了很久，但我没急着问她将她扶着坐好之后，我先收拾了起来。<br />也许是太沉默了，我想缓和一下这样的气氛那样我也好来问夭夭发生了什么。所以我一边收拾着，一边说你看看你还好意思是个女孩子。就算发生了再大的事，也不用砸烂这么多东西？虽然你有时候是任了一些，但在我心里你可从来不是什么力狂，你自己说错了没？<br />夭夭没回话只是默默的看着我，我苦笑了声说好好好，我说错了总行吧？为了表达我的歉意，我来帮你把屋子里收拾好。收拾完了，我再请你逛街去把摔碎的东西全买回来，算我的！<br />我说完可夭夭始终不开口，我心里面叹息了声。我太清楚她的子，很倔很犟。所以我索闭上了巴，默默的收拾起来。为了怕夭夭不高兴，我一直背对着她收拾。<br />只是当我刚将碎片铲起来的时候，夭夭忽然间从我背后抱住了我。抱着我的那一刻，她再次哭了起来。一边哭，一边哽咽着说你嘛要来……你嘛要管我……你就不能让我一个人自生自灭吗？<br />我不自的住了她那双抱着我的手，轻声说就算所有人都不管你了，我也会管你。夭夭虽然我不知你上发生了什么，但不管你做了什么或者遇到了什么，我来了那就都给我。等咱们把事解决了，我再来收拾你，不过你得记着可不能掐我，你那三手指头一起掐人的本事我可是心服口服的！<br />我在尽可能的引导夭夭，就希望她不要太消极，不然的话我来了也仅仅只是陪着她而已。幸运的是，我的话起作用了。我一说被掐我的时候，夭夭立刻使出了她的绝招一边忍不住笑，一边使劲儿的掐着我的，的我龇牙咧的惨嚎。<br />终于她不掐了，我的发抖了，她才坐回到了上说我没事儿了，你也别收拾了。我了，苦笑着说房间里乱成这样，你看的下去我可看不下去。要是有别人来了，我可不想我妹子给人邋遢的印象。<br />夭夭立刻将枕头砸向了我，我一把接住得意的嘿嘿笑。她也跟着笑，只是笑过之后说我知你关心我，但你不要现在问我好吗？你让我想想，想明白了再问我好不好？<br />我重重的点头说好，你想什么时候告诉我就什么时候告诉我，我继续做我的家务了。说完，我继续清理着。但夭夭却在沉默了一会儿后，突然不好意思的低声说王云，我饿了想吃饭……！