第263章 和芸姐冰释前嫌！
<br />快乐是会被感染的，也许我之前的心一直不怎么好，但后来看着芸姐的高兴劲儿我也渐渐的没再沉浸在那沉郁当中。<br />芸姐比我会一点，记得以前还是她教的我溜冰。感受着手间那捏出来的汗，我仿佛有一种回到了以前的感觉，就是不知会不会又有不长眼的来闹事儿。<br />溜了好几圈，芸姐终于累到了。我们俩扶着栏杆休息，感受着江风，芸姐抹去额头上的汗笑着问累吗？我点点头说有点，不累但神累。<br />不会溜的人时常要担心会不会摔倒，神不累才怪呢。芸姐又问那还要不要继续玩？我耸耸肩说你玩就继续，不玩就走了。芸姐哼了声说反正今晚上不把你累下，我就不走。不过云你有没有觉得，这鞋子好臭！<br />看着芸姐的脸，我已经忍不住笑了起来，也不知是哪一筋不对了，口而出等会儿要不要我帮你洗？说完这句话的时候我就意料到自己说错话了，但说出去的话就是泼出去的是没有办收回来的。<br />芸姐眼中闪烁着一种极其明亮的彩，说好，你可不能反悔！我了想要开口说点什么，但也知她是当真了而我没有理由去反悔。<br />想到这里我后悔的，不是因为我有什么大男子主义，只是总觉得自己所持的在慢慢的被她给击破。芸姐估计知我心里面在想着什么，就说咱们再玩几圈吧，玩完了回去。<br />我僵的弯了弯，有些不守舍的继续玩了几圈后就准备离开了。溜冰鞋的的确有点重，但屏住气倒也闻不到。穿好自己的鞋子后，芸姐大口大口的呼着新鲜空气说以后再来玩，咱们就自己买鞋子过来算了。我笑着点点头，便和她一起慢慢的走到车边。我笑着说要不我请你去洗脚吧？顺便捏个脚。芸姐很不客气的摇头，说不行，你答应了我的要帮我洗，去我家！<br />我皱了皱眉说我去你家合适吗？你就不怕他会又一次知？芸姐的脚步一顿，转过来笑着看我云，以后咱们俩在一块儿的时候不要再提他了好吗？<br />我没有说话，而是打开了车门让她坐了去。我没有再有任何的反对，开着车就往芸姐所住的小区去，等到了她家的时候，我发现这栋房子我竟然没有一点陌生的感觉。<br />唯独的差别，似乎这里比以前更加的清冷了，尽管第一次来的时候这里住着的人也仅仅只有芸姐一个人。但当我走了大厅里面，我才发现另一个不同之。之前那挂在墙壁上的结婚照，竟然不在了。<br />这让我有些奇怪，不过这样的问题我不会去问芸姐。芸姐并没有察觉到我所发现的不同，坐在沙发上伸着懒，那雪白的肚子出来了也没感觉到。她长长的呼出了一口气，笑着说真累，我都想觉了。<br />我说我去打吧，洗脚了再去洗个澡的会服点。这是我答应她的事，我没想着抵赖。芸姐笑的眼睛都眯起来了，我打来了，却发现她已经了鞋子，一双脚丫子踩在地板上，脚趾甲上的红指甲油格外的显眼。<br />洗脚这种事并没有什么难度，放在里搓搓就好了。我的作也谈不上什么温柔，更别说什么细心了。只不过手指不小心戳碰到她的脚掌心时，她总会忍不住咯咯直笑。<br />她越是笑我越是气，直接拿起巾帮她了就说好了，我回家了，你早点洗澡休息吧。芸姐也不说话就是笑着看着我，看着她那表我翻了翻白眼说大姐，你还有什么事儿？<br />芸姐嘻嘻一笑说你等我一会儿，说着芸姐就端着那盆走了卫生间，很快端来一盆净的。把我强行摁在了沙发上，然后蹲在地上帮我鞋子，袜子。<br />男人的脚肯定是比女人的脚重的，而且我知她没有屏住气。额前的刘海落下来了，她也一点不在意的伸手挽到耳后。我知她要做什么，就说不用了，我自己来吧。芸姐没有理我，耐心的重复着我刚才为她洗脚的作。一边洗一边说，我现在舍不得放你回去，我知你很烦我。但也就这一晚上了，你要是回去了下一次再见到也不知是什么时候。<br />其实她并不知，我说到底一直都是在自己和自己过不去。我心里面并没有真的那么怪她，这些天来我也并不是没想过她。只是经历了这么多事，我已经不知自己到底怎么做才是最正确的。<br />我没有再说话了，而是默默的看着她。她显然不是和我那样躁躁的，洗完后净了一只脚，就放在她的膝盖上，然后另外一只。洗好了就说别急着穿袜子，你那袜子脏了我帮你拿一双。<br />我眉头立刻一皱，说不用了，我不喜欢穿别的袜子。说完，我已经准备穿袜子走人。因为我怕自己继续呆下去真的不想走了，可我没想到芸姐却是笑了笑说，傻子我会让你穿别人的袜子吗？你还记得我以前给你买的牙刷衣吗？我给你买的东西可不只是那么点，袜子是你自己的。<br />芸姐瞪了我一眼，就跑去拿了。出来的时候是一双崭新的没有穿过的白袜。我不知这到底是不是她以前给我准备的，但看着她的样子时我心里面其实已经没有任何的气恼了。<br />当她再一次蹲下来准备给我穿袜子的时候，有一种感觉再也控制不住的涌出来。我抓住了她的手，把她往我的怀里一带。我的抱着她，说对……不起。<br />我和芸姐的关系其实一直很复杂，说我们是朋友吧？不像。说我们是侣吧？更不是。说我们是姐弟？也不是。但这三种关系，我们全占了。芸姐抱着我的脑袋，了鼻子说和我歉什么，做错的人是我。我早就应该置事外，什么都不管的。所以该歉的人是我，做的不对的人更是我。<br />我能察觉到她在说这些话的时候那轻轻抖的，我的抱着她说芸姐，这件事里面我们谁都错了。其实我心里是有怪过你，但事后我都明白。我们谁都很难选择，谁都难想出两全其美的办。我之所以不想搭理你，是因为我不知该怎么去面对你，你明白我的意思吗？<br />芸姐了一口气，说我当然明白，所以我才会厚着脸皮一直留着你呢。行了，咱们都别这样了，要是还想继续留着的话那就陪我看看电视呗。对了，你饿不饿，饿的话我去给你煮点吃的吧？我笑着摇摇头，说不用了，我真的该回家了。芸姐，以后你要是无聊的话想找人喝酒的时候，就给我打电话吧。<br />芸姐脸一喜，说好，不过咱们俩以什么份呢？我说朋友，或者姐弟。芸姐会意的一笑，说行，以后你就是我弟弟了。我听说方蕊现在一直住在你家是吧？准备年底带她回家见你的父吗？<br />我点点头没有说话，芸姐微微一笑好的，我明白了，祝你们幸福哦！不过我可不会因为这样就不找你了，你最好能和方蕊把事说清楚，省的她以后会误会什么。我说好，我会告诉她的。<br />说完，我穿起了鞋子伸伸了往门口走去。芸姐将我送到了门口，没有再挽留我也没有再留，几乎同时挥起手来一笑而别。<br />不过我走到楼下的时候，我还能看到她站在窗户边的影。这一幕多么的熟悉，以前来这儿她都这样的。非得看着我不见了才会转，我曾经劝过她但芸姐说那说因为我有这个习惯所以她才会变成这样的。<br />我走的很快，下楼开着车就往家里面去。一路上，其实我心里面松快的。和芸姐把话说清楚了，也把我们的关系分清楚了，以后我们还是朋友还是姐弟。只是我们之间的暧昧都该忘掉了，我不可能晚上和方蕊在一张上的时候，白天却和芸姐厮混在一起。<br />回到家的时候，他们都已经回房去了。我洗了个澡才上的楼，原以为方蕊已经着了。但打开房门的时候，却见到方蕊靠坐着头发呆，也不知在想着什么。<br />我笑着问在想什么呢这么入神，你没听到我开门的声音？我开口说话了，方蕊这才猛地转过头来，惊呼你回来了，我……我刚刚真想入神了。看着她那样子，我有点疑的问想事也用不着这么入吧？什么事，和我说说看。<br />方蕊忙说没有，就是脑子里思绪很多但我也不知自己到底想了些什么。我无语的翻了翻白眼，笑着说想多了会头的，赶吧。方蕊哦了声，但刚躺下她就问我云，你今晚上去哪里了？我打电话去顶谢玲说你不在，去奥菲红玉也说你不在，还有你手机怎么关机了？<br />关机了吗？这时我才想到手机的事，从子的口袋里拿出来一看发现真的没电关机了。解释了一下，方蕊哦了声没再多问。闭上了双眼准备休息，只是我要关灯的时候看着她的脸颊却忽然间想到了一件事。想到了，我就忍不住问：<br />方蕊，你说今天那医生说的话是什么意思？