第208章 夭夭表白！
<br />火车停停开开，走人也上来人。<br />车厢里后来再也没有办只留给我和夭夭过二人世界，上来了人我们也不再和之前那么的亲密。但吃饭的时候我们都会坐在一块儿，吃的都是那些邦邦的盒饭。但夭夭吃起来很有，还将里面的全都挑出来给我吃。<br />一夜一个白天过去，二十多个小时在一点点的消耗着。虽然很枯燥，但却发现这段时间里，我竟然前所未有的安宁和安静。没事儿看看外面的风景，这似乎是一种很怪异的享受。<br />但时间总会过去，不会因为我们的不舍而停止转。当车厢里的广播提示到北京了后，我和夭夭相视一眼便准备好下车了。火车哐叽哐叽的响着，速度也越来越慢。到最后停下来的时候，我们俩手上没一件行李，就这么潇潇洒洒的下车了。<br />感受着外面的清风拂面，夭夭张开双臂深呼了一口气，然后再次挽住了我的手。但在快走出出站口的时候，我脑子里没来由的冒出个念头，笑着对夭夭说你说你爸会不会就在出站口等着咱们？<br />夭夭的脚步随之一顿，不敢置信的看着我。我哈哈大笑了起来，夭夭气的红着脸说你怎么那么讨厌，不过还真有可能诶。要不，咱们就躲在里面怎么样？<br />我翻了翻白眼，说你爸等着咱们也没事儿，他总不可能把我怎么样吧？说完，我也觉得这种想有些荒谬。拉着夭夭往出口去，我看的出来夭夭真被我给吓到了。<br />不过我们的担心是多余的，出去的时候并没有看到童振清，尽管童振清总是那么的神出鬼没。没见到童振清我的心里面也是松了一口气，坐了这么久的火车人要是说不累那是不可能的，看到不远有家酒店我就说咱们先去酒店洗洗吃点东西休息一下吧。<br />夭夭笑着点头，就去了酒店里面。本来想开两间房的，但夭夭不让，最后开了一间双人房。<br />到了房间里面，虽然在火车上也多半是躺着的，但环境却是不一样。我们两个躺在上的时候，都感觉很想觉。不过一两天没洗澡了，我就说夭夭你先去洗澡，洗完了再觉那样会服点。<br />夭夭哦了声就不愿的起去洗澡，可来的时候没注意，一说洗澡的时候才发现如果有人在洗澡的话，另外一个人是可以看的清清楚楚的。顿时间我就苦笑着说，你洗吧，我出去转转。<br />但我没走出去，夭夭就说出去嘛，反正你又不是没看过。听到这话的一瞬间我还没反应过来，只是下意识的哦了声。可马上我就猛地抬头看向夭夭，但她背着我也看不清楚她的脸。只能看到站在卫生间里的她开始掉上的衣服，我连忙转过了头去最后脆在上。<br />很快，我就听到了哗啦啦的声。但我的心里面却已经是惊涛骇，夭夭说的那句又不是没看过到底是什么意思？是，我是看过她的，而且还是我亲手把她衣服掉的。可那一次荒唐是因为夭夭喝多了酒，事后夭夭不是什么都不记得吗？<br />虽然我脑子里思绪不断，可我没敢去回头。着自己一直埋在被子里面，感受着时间是如此的漫长。夭夭也不知洗了多久的时间，最后听到她走过来的声音我才敢抬头。<br />可一看她的上就裹着一件浴巾的时候，我就说你怎么不穿衣服？夭夭撇撇，说衣服都脏死了，又没有换的。我也知这是没有办的事，想了想就说那行等下我出去帮你买吧。<br />夭夭点头，我也没再说话。但几秒钟过后，夭夭就说你还傻看着我嘛，快洗澡去！莫名的，我脸上火烧火燎了起来，说那你别看哈！夭夭一下子就笑了，然后笑的满脸红。<br />我角不自的了，很严肃的说我和你认真的呢，赶转过头去！夭夭转过头昂起了脑袋，可我刚站起来她就偷偷回头说我刚刚洗澡的时候，你真的没偷看？我说我有病才会去看，夭夭立刻瞪眼起来很不的说你什么意思，什么你有病才会看我，本姑娘就这么差吗？<br />我懒得和她争这些，看到她转回头去了，我就去了卫生间里面洗澡。一开始还有点张，倒不是怕自己被占了便宜，我一个大老爷们的没那种思想。就是怕难为，不过洗着洗着我也放心了，直到我关掉了莲蓬头准备的时候才发觉好似有人在看着我。<br />下意识回头看去，我当时就忍不住大喊了一声：“我！”<br />夭夭不知什么时候已经转过了头来，明明一张脸红的不知跟什么似的，却偏偏也还在看着我。听到我声音的时候，她又没心没肺的哈哈笑了起来。<br />那时候我都不知自己该啥了，匆忙的了一下子将浴巾一卷，然后心里面来火的走出去说我说的话你都忘了是不是？你觉得这样很好玩？我是你哥！<br />夭夭被我的嗓门给吓到了，脸上的笑容戛然而止。但跟着她故作气的说那得我同意了你才是我哥，我喊你哥的时候你才是，我不喊的时候你就不是！<br />看着她昂着脑袋的样子，我气不打一来。可偏偏我又不知该说什么，想了想我就说行了，我再去开间房。说着我就转，但没想到夭夭却是大力的一把拉住了我。<br />惯作用下，我也失衡的压在了她的上。顺势，夭夭的双盘在我的上死死的着我，然后目光死死的看着我。我都能感受到她的呼是温热的，极力的控制着自己的绪我说夭夭别胡闹了，松开。<br />夭夭摇摇头，说我没忘记那晚上，我一直都记得。我双眼一点点的瞪大，一时之间本说不出半句话来。我说不出来，夭夭就占据了极大的主，她跟着说那晚上虽然我喝多了，但我没喝的忘记所有的事。王云，你知我为什么要喊你哥吗？你以为我真的是想要一个哥哥吗？<br />是的，夭夭说她喊我哥的时候我才是她的哥哥，她不喊的时候，也许我们只是朋友而已。而且她说了，那晚上所发生的事都只是她故意的隐瞒而已，我了她的衣服她都记得！<br />可再怎么样，我心里面都知我和夭夭绝对不能逾越那忌的一步。深呼一口气，我认真的和她说，夭夭那晚上是我不对，我也不管你到底在想什么。我只想告诉你，我们不能那样的！<br />夭夭面不变的盯着我，很快却是自嘲了起来，问我难你还不知我喜欢你吗？实话说我从来没以为夭夭会喜欢我，也许在别人眼里我长得的确有点小帅，但那并不足以证明我边的人都会喜欢我。那是很扯淡的事，我也没那么的自。而且夭夭还把薛琴介绍给我认识了，她要喜欢我会把自己的表姐介绍给我认识？<br />没这么荒谬的事的！<br />我抓住了她着我的双手，扯开后我说夭夭，我不管你在想什么，再怎么样我也不会和你发生什么。你知的，在我心里你和晴雪一样是我妹妹。我会照顾你们，甚至会陪着你们胡闹，但一切都因为我把你们当成了我亲妹妹。<br />“我不要做你的妹妹，现在我爸都不知我们在一起。他也没有再涉我们俩，为什么我们不能在一起？凭什么我就要把你让出去，眼睁睁的看着你和别人那么的亲密，你知我心里面有多痛苦吗？”<br />夭夭忽然间冲着我大声吼了起来，我感觉很乱。脑子里都理不清楚，这一切不该是这么发展的。甚至我隐隐都感觉，所发生的这一切都是夭夭自己计划的。<br />然而不等我去说什么，夭夭就松开了我说我没给我爸打电话，你把手机给我的时候我就已经挂掉了！之前在车上和你说的，都是我骗你的！<br />我再次震惊的看着夭夭，怪不得走出火车站的时候我们没有遇到童振清。上次连看个电影童振清都出来找了，没理这一次夭夭一个跑来北京他不会来堵人的。他是夭夭的爸爸，再如何的不负责在这样的事上也不会含糊！<br />我真的想的骂夭夭一顿，可我看着她的脸却又不知从何骂起。最后甩了甩脑袋，说你骗了我也好，骗了你爸也好。这事都已经过去了，刚才发生了什么我也记不住。你好好休息，我先走了。<br />“你喜欢的是芸姐对不对？你不仅仅没喜欢过我，也从来没喜欢过薛琴是不是？”夭夭突然开口问我，我走了两步微微了拳头，然后回过头看着夭夭说了一个字：是！<br />我想和我关系好的人都能看得出来我和芸姐之间的那种感吧，夭夭已经不想再瞒着她和我之间的愫，那我该做的就是断掉她的念头。不是因为我有多圣人，或者夭夭长得不够漂亮人不够好。而是因为夭夭太好了，未来她会成为硕士博士，甚至拥有更加荣耀的份，她的男朋友或者她未来的丈夫都应该是这个社会上的成功人士，而不是我这样的黑社会。<br />未来的硕士博士配黑社会老大？我感觉这样的组合，太可笑。<br />PS：感谢NOelpIXK2q兄弟的200书海币打赏！