第240章 真的是童振清吗
<br />方蕊并没有在我房间久坐，很快就去洗菜做饭，时间也已经到傍晚了。<br />夭夭放好了东西就过来找我，找我问嫂子去了哪里，我说在杭州照顾堂哥。夭夭明白了过后笑了笑没说话，反而伸了伸懒直接躺在了我上。<br />我问她是不是累了？她摇了摇头目光看着天花板说就是有点不太习惯了。我笑着问怎么不习惯，这里有变化吗？夭夭郑重其事的点点头，问我方蕊姐是你什么人？我说朋友，她说不像。<br />我轻声笑了笑没多解释，夭夭从上起来目光直视着我，又问你和芸姐怎么样了？夭夭知我对芸姐的感，她不是方蕊所以我没子用没再联系去敷衍。想了想我皱着眉头说不说她了，这次你回来准备呆几天？<br />夭夭听出了我岔开话题，了本来想说什么的但却是咽了回去，不告诉你，到时候我自己一个人偷偷的走！我翻了翻白眼，也懒得去问她的这个问题。<br />不多时听到方蕊喊我们吃饭，我们也走出了房间里面。饭桌上也没什么，偶尔聊聊天，但大部分的时间夭夭都在郭航。可惜郭航面对陌生人的时候并不多话，夭夭虽然感受到了挫败却越战越勇。她就那个格，越是困难她就越想去攻破，到最后竟然还和郭航赌酒起来。还好我知她不可能喝的过郭航，所以见到差不多就把他们两个都拦了下来。<br />晚饭过后，夭夭说要和我出去走走。我看了一眼方蕊，见她对我笑笑我就说好。没有带上余儿，就我们俩出了门。也没准备走多远，就在小区里面随便的走着。<br />没走多久，夭夭就突然和我说我怎么感觉金海湾冷清了好多呢？我看了一眼四周，说没有吧，是你心理在作祟。夭夭撇撇，是真的，我总感觉你虽然和我走在一块儿，但心思好像一直在别的上面。对了，你是不是遇到什么烦了？<br />我笑了笑说没有，就算有烦你也帮不了我？夭夭立刻拦住了我的去路，说你不告诉我怎么知我帮不了忙？我瞪了她一眼，别胡闹了，你回来是度假的，好好的玩开心了就是。估计晴雪明天也要来了，她肯定也放了假。夭夭摇摇头，说我和晴雪两个人一起玩有什么意思？你知我们两个之所以来金海湾都是为了你的。反正要么假期的时间里你陪着我们，要么你告诉我出什么事了。<br />夭夭要是认真起来我也很无奈，略为犹豫之后，便说奥菲出了点事被封了，所以才会有点心不在焉。夭夭脸微变，那很严重吗？我点点头，夭夭想了想就你一点办也没有？我没说话，但夭夭已经明白了过来，说我今晚回家！<br />我诧异的看着夭夭，不解的问你不是说不想被你爸爸知吗？怎么好端端的又说要回去？夭夭努了努我去找我爸帮忙！我忍不住笑了起来，说你爸一直以为我拐跑了他女儿，他现在对我成见那么大怎么可能会帮忙？夭夭眼珠子转了转，说我有办就是了，他肯定会听我的！<br />我不置可否的笑了笑，本就没认为夭夭会成功。而且凑巧的是，才说了几句话夭夭的手机就响了起来。她拿起手机一看，脸上立刻出一抹为难之来，我看了一眼见到备注是“爸爸”的时候，就笑着说接吧，不然你爸爸肯定又要着急了。<br />她点了点头，也没有避讳就站在我边接听。虽然我听不见童振清问了什么，但我能猜到一些。估计就是问夭夭十一要不要回来，因为夭夭一直说她不回家在学校里面。打完这个电话，夭夭无奈的叹了口气，说我就不明白了，我为什么那么怕他呢？<br />我下意识的了夭夭的脑袋，说做儿子女儿的没几个不怕老爸的，但其实做爸爸的心里都是盼着咱们好。我说的怕并不是恐惧，只是父亲有着天生的威严在罢了。<br />夭夭点点头，再次问你真的不要我去找我爸？我摇了摇头，夭夭说好吧，反正我现在也为难要不要回家了。不然前一秒还在骗他，下一秒我又回家了，估计他肯定得怀疑什么。<br />我笑着嗯了声，继续和夭夭在院子里漫步着。只是让我没有想到的是，金海湾的大门口忽然间驶来了一辆车。任何一座城市里面车子何其之多，但总有一些车子是自己格外注意到的。<br />在看到那辆车的时候我双眼猛地一凝，对着夭夭说你先回去。夭夭了声，一脸的不明白。我说你要是不想被你爸发现你在这里的话，就赶去。夭夭惊讶莫名，但她很听话的转往回走。<br />我没有，就站在原地。而那辆车驶向了停车场，我就独自坐在长椅上着烟等他。我没有估计错误，他真的是来找我的。停好车后，他就径直的来到了我边，很自然的坐下。<br />“王云你倒是淡定的嘛，这个时候还有心出来散步烟。”陈宇坐在我边自顾自的点燃一烟，我侧头看了他一眼，说你的胆子也大的，明知我现在在风头尖上还敢来找我。就不怕我一时没想明白，一刀把你宰了？<br />陈宇弯了弯说我相信，在温州你要是想杀我的话有很多种办。但你为什么不这么做呢？因为你现在没有把杀了我之后，你是不是能全而退。王云，我不是林博学那个脑子已经老糊涂的古董，所以没必要和我说这些话。<br />我很讨厌见到陈宇这么一副表，但我没和他顶来顶去的，只是淡淡的笑当初林博学也和你抱着一样的想，可他还不是死了？老天爷要收谁，有时候自信是不行的。陈宇，你说对不对？<br />陈宇脸一变，沉声我今天来这里不是来听你威胁的，我只是来提醒你一句，之前我说的话一直都会算数的，只要你肯来求我，那么你很快就会……、<br />不等陈宇说完，我就冷笑着说就会怎样？我想如果我真求你了，芸姐立刻就会知吧？到时候你要让她看到我是一个多么卑微的人，卑微到只能来求你的地步！陈宇我有时候是真不明白你在想什么，既然你这么在意她以前又为什么要疏远？<br />陈宇的脸狰狞了起来，说我为了谁？你知我为了谁吗？我笑着说难还是为了她？陈宇我没有那么多的时间陪你说这些没有意义的话，如果你是想在我的上找回你失去的尊严，那么就别玩伏击那么幼稚的把戏！你要是有种，就你真的手段，我王云就在这儿杀了我你就永远不会再想起。可是，你敢吗？！<br />我目光死死的盯着陈宇，有时候你一的退让只会让人觉得你越来越好欺负。陈宇就是这样，一的以为他能在我的头上。如果不是因为芸姐，他真以为他现在能这么悠闲自在的来找我吗？<br />撂下这话，我也懒得再去搭理陈宇。转就准备回去，可我没想到陈宇却在我走了几步后，突然说我刚刚好像看到夭夭了。<br />我脚步为之一顿，说你眼花了。陈宇笑着说是吗？我可不会看错。我记得没错的话，童总好像最为讨厌的就是你们这些黑社会，估计童总应该知夭夭和你的关系不错吧？<br />我没有再走了，不是因为陈宇这样变相威胁的话语，而是我忽然间想到了一件事。那就是我似乎忽略掉了一个很重要的问题，童振清他是不是真的有那种除掉我而后快的心思？如果是的话，他会不会用一些关系打击我？<br />老说的很清楚，陈宇在温州其实能量没我想象的那么大。<br />想着我脑袋里就有些混乱了起来，总感觉有什么没理清楚。只要我理清楚了后，那也就柳暗花明了。仍然没有和陈宇说一句话，我迈开了步子回到了家中。<br />回到家夭夭正在等我，问刚刚那开车的是谁，你怎么一见到他就让我回来？我看了一眼，笑着说没什么，哦对了夭夭，我问你件事儿，你爸爸和如今市公安局的李达副局长是不是很熟悉？<br />夭夭面惊讶之，说你说的是李达李叔叔？他现在已经市公安局了吗？他经常和我爸一起喝酒，他和我爸还是初中同学呢！<br />当听到夭夭的话后，我心里面就仿佛被的锤了一下般。童振清，竟然是童振清！因为夭夭，童振清你真的至于这样来对付我吗？<br />那一瞬间我真的很不明白，童振清和李达的关系这么好，那真正请李达出手封掉奥菲的人百分之九十的可能就是童振清。可就因为我和夭夭走的近了他就要这样对付我吗？<br />夭夭见我神恍惚，心里面有些担心的问你怎么了？好端端的怎么跟丢了似的。我转头看了一眼夭夭，叹息了一声说夭夭，等会儿我送你回家吧？<br />夭夭不敢置信的看着我，问为什么？我沉声说你别问了，让你回家你就回家……。