第243章 狠，太狠了！
<br />接完了老常的电话，我心里面沉重的。一直以来我知老常会帮我，但我并不觉得自己在他心里有多重要。<br />这是他第一次说他在看着我的话，无形中我就感觉肩膀上好似有什么东西压了下来。我是一个自卑的人，从一开始到现在，我总不认为自己有哪一方面很引人。不管怎么样，我都认为老常应该讨厌我才对。<br />想不明白老常对我说这句话的意思是什么，后来我也懒得去想了。突然间肚子一阵，我才想起我的晨还没去释放呢。见到他们都解决了，我气呼呼的跑了卫生间。本来想直接出来的，但发现我和方蕊以前用过的牙刷还在，放在那个卡通杯里面。<br />看到这一幕心里面顿时间暖划过，先洗刷了我才走了出去。他们都坐在一块儿烟，都是老烟了但一下子五个人同时，屋子里的那子烟还是让人难受。<br />看了他们一眼，我就说都把烟给灭了吧，大中午了该吃饭去，顺便告诉你们一个好消息。小马哥他们相视一眼，问什么好消息？我说奥菲的事解决了，很快就会解封。<br />“哈哈，这就好，的……这次被李达给的这么惨，绝不能让那老鳖孙痛快了。”小马哥他们全都骂了起来，想当初顶开业，我们几个差点没把他当成祖宗伺候。现在被他了这么一大口，我们可不是什么善茬。<br />我笑着说先去吃饭吧，一边吃一边聊。他们点点头全都起将烟头灭掉，去了楼下的一个饭店里面吃饭。<br />在等上菜的时候，我就对耀强说锋芒成立这么久一直都没有做过什么事，这次该派锋芒出手了。耀强自信一笑，说虽然你没有安排过什么任务，但锋芒平时候也没有闲着。说吧，是不是要去调查李达？<br />我点点头，耀强嗯了声吃完饭我就去安排，只要李达不是清廉的一贫如洗，总能找到他的把柄。我笑了笑，却是看着他们所有人说今晚上你们都呆在一块儿哪里都别去，晚上可能会出事。<br />小马哥他们惊讶的看着我，问出什么事？我说风影那边的事儿，耀强哥今晚上要是顺利的话，可能风影我得给别人去管了。耀强肩负两个堂口，一个风影一个锋芒。我以为取缔掉风影，他会不高兴，却没想到耀强长呼出一口气，说我就盼着你撤掉呢，我一个人实在是没有多余的心思去管两个地方。不然的话，王力现在也没那么的翅膀。对了，风影你准备怎么理？是打散了并拢，还是有其他的办？<br />我想了想就说暂时让他们离开温州，虽然风影一旦在温州解散云会会烦，但顶会所不是白开的。耀强他们听到我有打算，都点点头。很快菜上桌了，我们都没有再谈论正事。<br />饭后，我给郭航打去了电话，问他在哪儿。他说他也不知在哪儿，反正是个小区。我角的了起来，说昨晚上你不会真把人给上了吧？郭航倒是很淡定的说我说了要开荤，那肯定不会吃素。我心服口服的说服，我他么真服了！<br />郭航轻轻一笑问我在哪儿，我说了地址之后等了二十多分钟，郭航就开车来接我。上了车后，郭航就笑着说谢谢了，你这车还是好使，虽然算不上多贵但好歹也是个物。我疑的看着他，问物？他说对，女人就喜欢物，不然你看那么多的宝马，悍马，路虎还有捷豹什么的。连网上买东西都上天猫呢，带着物泡妞就是快捷。<br />我忍不住笑了起来，竖着手指说不愧是开了荤的人，不过你确定没烦吧？郭航回头撇了我一眼，说你觉得我像怕烦的人吗？我耸耸肩，没有再和郭航闲扯。很快到了金海湾之后，我就什么地方也没去。还给李琪打了电话去，说今晚上顶暂停营业。<br />李琪虽然不解但也没有问太多，答应了下来后就去安排了。最后通知了李琪，我就呆在家里和方蕊余儿一起。时间一分一秒的过去，天终于从光高照到落西山，再到夜幕笼罩了！<br />我没有给曾豪打电话问他准备的怎么样，我现在就想什么都不知。什么都不知才不会有那么多的担心，静静等待着深夜的到来。不过我还是好奇一件事，曾豪所说的那个很极端的办到底是什么办，是不是要杀了王力？<br />其实我并不赞成曾豪用那么极端的办，因为我已经不想杀人了。一个人真的宰掉，不仅仅自己的内心不好过，烦也始终伴随着。但我没有去劝曾豪，只是静静的等待着一切的发生。<br />看到时间已经很晚了，我就让方蕊抱着余儿去觉。将郭航从房间里喊了出来，我们两个坐在一块儿有喝起了酒来。主要是找不到可以消磨时间的东西，又不好出去只能坐在家里喝酒。<br />一直到晚上十二点多过后，我的电话终于响了起来！<br />当时我刚好端起一杯酒来，听到电话声本能的将杯子往桌子上猛地一放。抓起手机一看，不出预料真的是曾豪打来的！<br />忍不住深呼一口气，我接听问喂，怎么样了？曾豪的声音极其的嘶哑，说哥，事办好了我也该走了，风影的人现在还没有察觉，你现在该派人去稳住场子了。<br />我心头终于忍不住冒出狂喜来，很好，王力呢？曾豪说死了！虽然我已经预料到了这种可能，但亲耳听到却还是一震。并没有去责怪曾豪如此心手辣，因为人不能再走不能再说话这才是最为安全的局面。<br />顿了顿，我平静的说好，我都知了，你要去哪里？曾豪笑了笑，说等我到了地方再和您联系吧，我要的人也不用那么着急派过来，先让我熟悉一下新环境。最后我还想问一句，哥，您说的话都算数吗？我很郑重的说算，曾豪长呼出一口气，谢谢你哥，希望我拿自己的人生赌博没有输！<br />说完，曾豪就结束了通话。我连忙给耀强打去了电话，将曾豪传达给我的消息再次传达给了耀强。耀强接到后，就立刻出了。<br />通知完耀强，我再次长长的出了一口气。但心里面的那颗大石头还是没有彻底的落下来，我有点担心曾豪做的手脚是不是够净。<br />这一晚上我都没，我没郭航也没有，一直陪着我。快天亮的时候，耀强给我打来了电话，说子，王力确实已经死了。只是曾豪他，他……。我忙问他怎么了？耀强呼出一口气后，太了！<br />我心头一凛，而后耀强便告诉了我王力怎么死的详细过程。曾豪在接到我电话的时候就开始着手准备除掉王力的计划，找地点想出手方。只有两天的时间他真的给想了出来，而且王力死的极惨！<br />风影下管理着几家采石场，今晚上曾豪不知用什么办将王力骗到了采石场。当王力刚好到采石场的时候，采石场就发生了塌方，然后王力连人带车一起被埋在了石头堆里面！<br />而且这件事不是在凌晨十二点发生的，而是在晚上九点多曾豪就手了。他和我打电话的时候，人就已经离开了温州，因为他担心我会卖了他！<br />尽管我没有去看王力的真实惨状，但耀强一句脑袋被一块石头死死的压在方向盘上的时候，我已经能够想象到。但让我心惊的不仅仅是王力的惨，还有曾豪的脑子。这家伙居然能安排的如此妙，甚至一直等走了才肯给我打电话，简直防备的毫无漏！<br />不管他是坐哪种通工走的，三个多小时的时间足够他去到一个很远的地方了！<br />好不容易我才缓和下来了绪，对着耀强说先不管曾豪了，风影那边怎么样？耀强淡淡的笑，这边没什么太大的问题。一帮小弟也是由高层管着，他们才不管谁当老大。而风影的高层，有不少认识我，我一出面没几个敢不听话。<br />我嗯了声，那就好，等王力的死讯传出去的时候给叶斌和张长海透过去，让他们抢地盘。云会这边也作一下，但不要太认真抢一两个赚钱的场子掩饰下就行。耀强说了声就没有再说话了，而我放下手机的时候却发现自己的后背有些发凉。脑子里全是王力到了采石场后，头顶一颗颗的大石头落下来的恐怖景象。<br />我真想打个电话问一下曾豪他到底是怎么办到的，但打电话过去却发现曾豪的手机已经关机了。这家伙简直把自己保护的不通，也让我不自的冒出一丝丝忌惮的感觉来。要是有一天曾豪这家伙对我也了杀心，估计他手的时候我连一点反应都不会察觉到吧？<br />的甩了甩脑袋，看到外面都快冒鱼白了，我就让郭航去休息。他问我怎么还不去，我苦笑着说现在心里面惊涛骇的，你让我缓缓。郭航什么也没说就往楼上去了，我一个人坐在沙发上脑子里没去想，但却用手蘸着酒在桌子上写下了曾豪的名字！