第246章 郭航的怪异之处
<br />回来的一路上郭航的脸都很不好，我问他他也不说发生了什么。直到回到了金海湾后，他又准备要出去了。<br />我看着他那样子，就问你到底出什么事了，问你你又不说？郭航看了我一眼，你要的东西已经到了，我去拿一下。<br />说完，郭航就打开门走了。我要的东西我当然知是什么，但我不相信郭航的绪会和那几把有关系。但郭航不说，我也没办着他说。<br />没有等郭航，他的上有钥匙，我洗过澡后就准备休息去了。不过我刚洗好澡上楼，方蕊就打开了房门。她只穿着衣，估计是要去上卫生间。见到我的时候还愣了愣，然后笑着说你回来了，我怎么都没听到声音。<br />我笑着说估计你累到了得沉吧，她努了努，问你饿了没？我去给你煮点东西吃吧。每天晚上都这么晚才能回来，真不知以后你该怎么办。<br />我说现在都顾不上了，还顾着以后？对了，余儿晚上没闹吧？方蕊摇摇头说的老乖了，要不以后让他和我们一个房间吧？给他买一张小，让他在旁边？我想了想，说可以。方蕊脸一喜，就那等会儿，我先去下卫生间，回来再和你参考，我在网上看到不少好好看的小孩子呢。<br />看着方蕊说完就去卫生间了，我倒是有些无语了起来。这又不是什么重要的事，得着深更半夜的来讨论吗？不过我也没有喊住她，在房间里等了没多久方蕊就过来了，还把她的手机也拿了过来。<br />刚躺下方蕊就急不可耐的拿起手机给我看网上的那些小孩子，我苦笑着说嘛这么急，明天白天看不也一样吗？方蕊哼了声说不一样，现在就看，除非你现在想了。我故意闭上眼睛说，我真想了，明天再看吧。<br />方蕊眯着眼睛一笑，然后我就感觉她的手在我两之间乱，而后着着我猛地双眼一睁。看着方蕊已经在了我上，我忍不住一笑后子一翻就将她给压在了下。<br />一番覆雨翻云之后，我对着她笑早上晚点起来吧，你看你真成了家庭主妇了。早饭什么的，偶尔在外面吃也没什么。方蕊微微喘着气说，我觉得这样的生活好的。我顿了顿，笑着问你心里面一点也不反对我收养余儿吗？<br />方蕊自从来了之后，她对余儿可谓是没有半点不喜欢的表现，甚至内心里就好似将他当成了自己的孩子一样。只是我一说出来的时候，方蕊的子竟然莫名的绷起来，说我反对嘛，我也很喜欢余儿。我嗯了声，说一开始我本想着帮他找找养父什么的，但后来想想还是放弃了。和那孩子相的时间一久，我发现自己本少不了他。<br />是，既然你都这样了我还有什么意见？真要说意见吧，我也不是没有，不过这意见是对你的。方蕊抬眼看着我，我好奇的问你对我有什么意见？方蕊笑着问我，你什么时候才能承认我是你女朋友？云，你不说我也能感受得到，咱们之间本没有以前那样的亲密。当然我并不是着你来承认我，只是我想知你心里到底有没有要和我和好的意思。<br />我脸上的笑容一下子就是退了下去，沉默了好大一会儿，就说我现在边事多的，要不等以后安定了咱们俩再坐下来好好谈谈吧。方蕊笑着说好，然后就没有再着我。只是我心里面很不好受，并不是被方蕊问的难堪了，而是在内心里深深的问着自己，我在做什么？<br />控制着脑海里纷乱的绪，我劝着自己现在不适合去想这些感问题，先将上的烦理掉再说吧。<br />方蕊后来没说话，安静是备着催眠的效果的。不知不觉的我着了过去，一觉醒来方蕊和往常一样已经起来了。我起来活了，正准备下楼的时候，想起昨晚上离开的郭航不知他回来了没有。<br />走到郭航的门口敲了敲门，郭航就问怎么了？我说以为你还没有回来呢，既然回来了等会儿下来吃早饭吧。郭航哦了声，我也没有开门去，径直的下楼洗漱。<br />洗漱完又去喊了余儿起来，郭航这才下楼。我一眼就看出来他昨晚上是没觉，不由好奇的问你昨晚上到底嘛去了，看你样子一晚没吧？郭航看了我一眼，就说等会儿你来我房间里一趟。<br />我默默点点头，还以为他是要和我说什么事呢。但去了他房间里面后，却是从屉里拿出了三把来。看着那三把，我笑着说你昨晚上一夜就为了这个？郭航没回答我的问题，只是说找个时间找个地方，到时候我带你练练。<br />我还是忍不住拿起一把来试了试手，里面自然是没有装子弹的，所以我也只能打空过瘾。不过开了几下也没多大的兴趣，收了起来后苦笑着问就不能多一点过来吗？钱的问题你不用担心。郭航说你要多点倒也不是很困难，但一次不敢太多，你知这要是被查出来可不是小事儿。<br />嗯了声，我就将那三把收了起来，笑着拍了拍他的肩膀说你真不准备把昨晚上的事告诉我了？郭航眼神淡漠的说等我理好了，再来告诉你。我耸耸肩说好，等着你。<br />说完我就准备出去了，可就在我转准备关门的时候，我却发现他似乎想和我说什么。我皱了皱眉但郭航一直没喊住我，我也就关上了门走了下去。<br />下去后，脑子里一直在想着郭航在什么的这么神秘，连我心里面都有点不放心了。不过到了半上午的时候，这种念头也是越来越淡。想起的事，我就将小马哥他们全部喊了过来，当然方蕊我让她呆在房间里。<br />小马哥他们过来，就开着玩笑说是不是又想喝酒了。我笑着摇头说今天找你们来可不是为了喝酒的，是真的有正事。他们几个闻言点点头脸也认真了起来。我将早已经准备好的三把拿了出来，放在茶几上的时候他们几个的脸上全都出了震惊之来。<br />“子，你这是从哪里来的家伙？乖乖，你不会有走私军火的渠吧？”刘一惊呼，我无语的翻了翻白眼说别闹得跟个土包子似的，就这么点小东西怎么就和走私军火扯上关系了？今天找你们来，就是想问问你们谁对这东西感兴趣。<br />其实我这话等于是白问了，看他们的样子每个人都想有一支的。只不过只有三把，注定有三个人是拿不到的。看着他们都不说话，那就只能我自己来分配了。先拿起一把，递给了耀强说耀强哥现在你手不方便，这把是给你的。<br />这把给耀强也没有人有意见，毕竟耀强现在有一只手没了。见到我们都不反对，耀强就收了起来。我然后又看向小马哥，说小马哥这把你拿着吧。你使我们几个当中年龄最大的，而且青堂的人数最多事也不少，你拿着吧。<br />小马哥看了刘一和红玉他们一眼，见到他们都使眼，就笑着说哈哈，既然你们都说给我那我可就不客气了。哼哼，到时候你们几个可不能欺负我老了，谁他么要是敢笑话我的时候，直接给你们一颗子儿。<br />都知小马哥是开玩笑，所以我们也跟着笑了起来。最后剩下一把，我都还没有开口的时候，刘一和红玉锐子直接把往前面一推，说这把就别分了，你可是云会的头。你的安全可不能出半点问题，所以你拿着防。<br />我本来是想将这把给红玉或者锐子的，至于刘一我和他相的时间最长，和他说说应该也不会心里不服。治愈我自己，郭航都说了后面还会几支过来，所以当时我真没急着自己拿。但看着他们三个那一副和我没关系的样子，我就苦笑着说后面可能还能到几支，你们确定要给我？我边有郭航，他保护我应该没什么问题。<br />算了吧哥，就算有郭航可只要是个人都会有打盹的时候，你拿着我们放心点。而且要是我们拿的话，谁晓得一辈子能不能放出去一。这可不是别的，又不能随便乱是不是？红玉笑着说。<br />我点了点头也就没有再推辞，将收了起来。这是第一件事，我找他们来还有第二件事。从装着的那个袋子里我再次拿出了一样东西来，是一张照片，照片上只有一个儒雅的男人。<br />这个人不是别人，正是陈宇。<br />我将陈宇的照片放在他们面前，说一直以来对那晚上咱们遭遇伏击的事我都没有和你们说过，今天你们都看一下照片。小马哥听后一个个都愤的拿起了照片，只是看完了之后他们却一脸的疑。<br />因为他们本就不认识陈宇！<br />只是我没有想到的是，当照片最后转到耀强的手上时，耀强就说这不是陈宇吗？赵晓芸的老公？老板曾经和我说过的！<br />我意外的看着耀强，但转念一想芸姐曾经和我一起去过澳门。耀强又是老心中的心，或许那个时候和耀强详细的说了声陈宇。陈宇不是一个籍籍无名之辈，所以耀强见过他的长相同样不意外。而我却是完全忽略了这一点，再看小马哥他们一听到是芸姐的老公的时候，那脸上的愤就开始一点点不自然了起来。<br />他们开始为难了……！