第227章 枪！
<br />我惊讶的看着郭航，完全没有想到他会再一次出现在我的视当中。哦不对，严格来说我们还是第一次见面，只是我很好奇为什么耀强会找这个杀手来保护我。<br />就在这时，他忽然间问我烟吗？我摇了摇头说开车就不了。他嗯了声从口袋里拿出包烟来，我好奇的看着他的烟五块钱的白盒白沙烟。我好奇的问他你不是香港人吗？怎么这个烟？他说香港人难就不能这个吗？而且我又不是香港人，只是多年前了事儿逃到那边去了。<br />说着他从口袋里拿出火机来，手伸长的时候我看到他的手腕往上有一条很狰狞的伤疤。知这家伙是个悍匪，但也忍不住心头微微一惊。好在我也不是那个初出茅庐的小子，撇了一眼之后便收回了目光问你杀过几个人？他咧一笑，奇怪的是烟的他牙齿竟然格外的白。<br />他说杀了多少人？我已经不记得的了，反正我只看钱不看人。听到他这话我的眉头微微一皱，心里面确实感觉找个这样的人来也太不安全了，到时候被人反收买那我岂不是更危险了？但跟着他就说你也别担心，我这人虽然认钱，但还是知规矩的。雇佣我的人我就会为他服务到底，除非雇佣期到了不然我是不会接第二笔单子的。<br />虽然这话是他说的，但我也不能完全的去相信只是微微笑着点点头。再次发车子，缓缓驶了金海湾。在停车场停下后，我便带着郭航去了家中。方蕊正带着余儿在沙发上看电视呢，见到我回来了后还带着个人便连忙起。看出了她脸上的疑，我便起介绍，这是郭航是帮会里的兄弟，以后帮忙开车。<br />方蕊点点头冲着郭航微微笑了笑，但是郭航却并没有太给面子，淡淡的问我我的房间在哪里？我愣了下，然后说楼上往右第二间，不过铺什么的你得自己收拾一下。郭航哦了声，提着他的帆布包就往楼上去了。<br />我和方蕊都不由自主的看着他上楼，等人走后方蕊这才问我云，这个人真的是你帮会里的人吗？为什么我看他好像没把你放在心里。我不好意思的了鼻梁，说实际上他是耀强给我找来的保镖，脾气有点怪你要是不喜欢就别搭理他。方蕊点点头，郭航那种子我估计很难有人愿意接近了。<br />他上去了后就关上了门，至于在里面我也不知。但他没打扰到我的生活也无所谓，不过对于他的来历我还是很好奇，就给耀强打去了电话。耀强接电话后就笑着说我就知你会给我打这个电话，是不是不放心郭航那个人？<br />我毫不避讳的嗯了一声，耀强就说要放一百个心那也不可能，毕竟他不是咱们兄弟。但是他的口碑却是出奇的好，在他那个圈子里从来没有失信过。<br />既然耀强都这样说我也无话可说，云会的人包括我们几个在内其实都是普通人。只能靠一子的劲儿才能存活，真要做保镖什么的一点也不合适。既然郭航是那个圈子里讲信用有能力的人倒也可以用用，要付出的也只是钱而已。<br />想到钱我就问耀强，请他花了多少钱？耀强苦笑了两声，说他难没和你说吗？我好奇的问说什么？耀强说他要的钱不多，一个月一万。我不由自主的瞪大双眼了起来，说一个月一万这可能吗？耀强说他的故事彩的，这也是我找他的原因，不过这事儿你还是自己去问问比较好。<br />我说了声好便挂断了耀强的电话，走到了郭航的门口然后敲了敲门。郭航来开门手里面又着一烟，见到我的时候问你要出去吗？我说不是，想找你聊聊。哦你先等等，我拿点东西过来。<br />郭航努了努没说什么，我转下楼拿了几瓶酒过来后他才微微笑了笑。亲自给他打开了一瓶，递给他说你喜欢烟应该也喜欢喝酒吧？酒量怎么样？他看了我一眼，说可能三个你也不是我的对手。我哈哈一笑，说会喝酒也是本事，来咱们先把这瓶酒了。他微微吃惊的看了我一眼，说一瓶？我点点头说一瓶自然是一瓶！<br />说完，我仰起头来咕咚咕咚的给自己灌酒。郭航见到我真不是开玩笑的，自然也没有半点迟疑的喝酒起来。一瓶酒下肚，但是顾航喝起来还是比我快。喝完了，我就笑着说你这也太快了吧，这要是和你拼酒的人不得被你给气死？<br />郭航弯了弯说我一个人在这社会上闯着，甚至无时无刻都会被人死。除了烟酒，我连个女人都不敢有。所以别的对我都没用，我就喜欢能和我喝酒烟的人。我略为有些惊讶的看了看，说上次你们手不是两个人吗？郭航嗯了声，是两个人，但那是你们找的。我们只是合作过几次，觉得单子容易就一起了。<br />我点了点头，开始扯到正题上我问他你这次接我们的单子为什么开价那么低？一个月一万块真的够你用吗？郭航笑着说够不够用都是看我怎么用，你听过一句话吗？这一生若能安稳度，谁又愿颠沛离？我对这句话似乎有一点印象，好像是某一本小说上的，但一时之间记不起来名字，只能说听过。<br />郭航呼出一口气来，说其实我很早以前就想过金盆洗手安安稳稳的生活了。但是一直以来我都找不到合适的机会，可能是找我的人绝对我下手太快太了吧，所以基本上第一次联系之后就断绝了联系。而你们是很少第二次找我的人，也是那些联系我的人里面给钱最痛快的。当然，来之前我也了解过你们这几个人，虽然算不上很详细，但感觉你们对我没什么威胁所以就选择继续合作了。当然，我也有个条件，那就是这边一旦有什么警察想找我烦的时候，你得帮我摆平。<br />郭航的条件听起来似乎很简单，但实际上这个社会上没几个人愿意和杀手有什么牵连。而我也开始犹豫这个问题，真的和一个杀手搅和在一块儿的话，那以后出了什么事是真烦。他们这帮人就用郭航自己的话来说，那就是认钱不认人，更简单点说他们是冷血，无的综合。<br />但我从来是一个敢赌的人，赌不起我也不会到现在。仅仅犹豫了几秒钟后，我就说好，别的地方我不敢保证但在这座城市里你遇到烦我帮你摆平！<br />我说出这句话的时候，从郭航的眼中居然看到了一丝格外的惊喜。我不太理解他为什么会这样的惊喜，但他高兴就好，只要他高兴那么他的危险系数就会降低很多。他也跟着说谢谢你，虽然空口无凭但我还是想说一句，以后只要你不主接触雇佣关系我都会呆在这里。<br />我笑了笑也没有继续和他说太多，本来还想问点关于他过往的事。但转念一想郭航的过去如何和我并没有关系，人与人相其实不管是朋友还是人，之前的东西都不要太在乎在乎他以后怎么样就行了。不过出乎我意外的是，当我俩将拿来的酒都喝完了的时候，郭航突然从间拿出了一把东西来，然后放在上。<br />看到那东西的时候我心头还跳了一下，云会这样的程度每当和人发生火拼什么的都是子刀子之类的东西。而电视里面那些偏现实的黑帮影片里也依然是这样的武装，至于说真心话除了张启平那一支之外我真没有见过第二把。郭航手上的那把就是我见过的第二把，他把拿出来之后还问我，你需不需要这东西？需要的话我可以帮你个几把过来，当然数量不可能多价格也很昂贵。<br />能够有渠获得这东西谁不想有？在普通黑帮之间的争斗中，有这个东西简直就是无往不利的。不过我没有表现出自己的来，而是淡淡的问他你这东西怎么过来的？郭航说我当然有我的渠，但现在不好告诉你，等时机成熟了再说这个事儿。<br />我没信任郭航，当然郭航也不会信任我。信任这东西是需要时间的。再次看了一眼那把，我笑着说行，帮我几把，钱的事儿等你确定有几把的时候我立刻给你。<br />郭航笑着点点头，然后我就走了出去。可能是我太没见过什么世面，竟然对有这种事儿格外的兴奋。我甚至都有些迫不及待想试试看开是个什么样的感觉，当然遮掩过的感觉我很快就给压制了下去。<br />这里可不是外，这种东西只能藏着不能见光，属于绝对的见光死之类的东西。而且不到万不得已的时候我也不会用，也不希望有一天能的我去用。<br />但走出郭航的房间之后，我却忽然间想到了一桩生意。不过那个念头刚刚冒了出来，我就给压制了下去。也许郭航有路子，但现在还不是时候。路要一步步走，饭要一口口吃。在我的眼前，已经有了一座随时可能压下来的大山了！