第274章 真相！
<br />我一直都在怀疑方蕊的那一次看病，因为她所表现的太过于奇怪，就连那个医生我也曾第二次去找过。<br />只不过方蕊一直遮掩的也没告诉我真相，后来她爸过来了，我也就没再去想那件事儿。但我怎么也不会想到，芸姐却会告诉我一个这样的事实。<br />方蕊再也不能怀孕了？为什么？她没什么先天疾病，她要是有的话我还能不知?而且和她在一块生活也不是一天两天了，我能一点也不知？还有芸姐说就算真的怀上了也不能要，这又是什么原因？<br />我目光死死的看向了芸姐，芸姐似乎很懊恼，和解释着说云，我真的不是想和你说方蕊的坏话。我点点头，控制着内心的绪说芸姐你知什么都告诉我吧，我不会怪你的，我明白你在为难什么。<br />芸姐认真的看过我，云说事之前，你得先做好准备。你必须要答应我，不能！我再次点点头，芸姐这才告诉我，说李医生把她的事和我说的很详细，她说方蕊以前……她以前打过胎！<br />如果说方蕊不能怀孕这件事让我很震惊的话，那么芸姐现在的话语却是让我完全说不出话来了。方蕊打过胎？这怎么可能？方蕊她怎么可能打过胎呢？<br />方蕊和我在一起的时候，本没有怀孕过。可她的第一次就是和我，她在此之前从来没有过男朋友！<br />想着，我突然想到了江智！想到这种可能，我不自的了拳头。其实我心里一直有过准备，方蕊和江智有发生过什么。但我都刻意让自己去遗忘，因为我在告诉着自己我要在乎的是和方蕊的未来。何况，我和她分开更大的原因在于我！<br />可如果真的是和江智发生过什么，那方蕊为什么又要骗我？是怕我在乎她的那些事吗？不对不对，不可能是江智的，方蕊不会骗我。江智被我成那样也没胆子敢骗我！<br />可不是江智，会是我的吗？就算是我的孩子，方蕊为什么要打掉？而且她重新跟着我才多长时间？怀孕了或者去做手术了，我能一点也不知？这不可能，完全不可能的！<br />脑子里一下子乱成了浆糊，我自己都没发现呼声已经变得越来越是急促。芸姐察觉到了，一把住了我的手掌，说云你答应过我的不会，孩子应该是你的不会是别人的，帮方蕊检查的医生问了她说曾经做过刮手术。但是当时手术的时候出现了事故，方蕊差点没能从手术台上下来。这事是好几个月前的时候发生的，那么久之前除了你还有谁？<br />芸姐在安着我，事实上我也不认为方蕊会欺骗我。只是我很难接受这件事，如果是我的孩子方蕊为什么要打掉？她应该比任何人都清楚，我是喜欢小孩子的，我自己的孩子我会不要吗？她为什么要冒那个险，还害的自己差点都丢了命？！<br />我站了起来，极力的控制着自己的绪，说芸姐抱歉，我现在很乱要去找她把话问清楚。我找人过来，送你回去吧。芸姐摇摇头，说你要去就去吧，不用管我我不会有事的。我没时间也没心思去和芸姐客套，跑出了酒吧后就开车往酒店去。<br />到了酒店我没上楼，而是在车里给方蕊打电话。方蕊接听了，问我什么事。我怕把事说出来后她不会下来见我，所以就故意说我在酒店下面等你，你来了我再告诉你。方蕊忍不住笑了起来，说到底什么事还得这么神秘，你上来说吧。我没答应，方蕊后来没办就说那好吧我下来。<br />挂掉电话，我的目光就死死的盯着酒店门口。当方蕊的影走出来的时候，我有种想冲过去的冲，但我始终耐着。她一眼就发现我的车子，走过来敲了敲车窗笑着问怎么了，都这么晚了还跑来这儿。我笑着说先上车，我带你去个地方。<br />有时候就是这样，你明明有着千言万语需要去说，但到了该说的时候却又不知该怎么开口。方蕊努努打开车门坐在了副驾驶座上，我开了车子，缓缓的前着。<br />一开始方蕊也没问我要去哪儿，直到开了十几分钟她估计是发现了我的绪不对劲，或者我一直沉默让她闷得慌，所以就问我云你到底要去哪儿？我没有回答她，也没有听清楚她到底在问我什么，心里面一直在想着怎么去开那个口。<br />方蕊见我不理她，又开口问了几句。我终于听清楚了，深呼一口气说方蕊，你是不是一直在瞒着我什么事？我一开口方蕊的脸就变了，变得有些慌张。看着她这样的表，我心里面已经认定了芸姐没有半点谎话。<br />她开始没话了，转过头去看着窗外。我想继续问，可是话到边却总感觉没有那个勇气。我很清楚这不是我怯懦的时候，不把话说清楚了我们俩心里恐怕就得永远有着隔阂了。<br />深呼一口气，我接着问她那个孩子是我的吗？<br />我话刚问出口，方蕊就猛地看了过来。她的双眼瞪得老大，死死的盯着我。可是那双惊骇的目光中，渐渐的开始泛红。到最后眼泪无声的落下来，只是她始终不说话。<br />我心里已经有答案了，将车靠边停下。但方蕊的眼泪依旧不断的着，也始终看着我。我出纸巾帮她去了脸上的泪。一边，一边问她这种事为什么要瞒着我？你在发现自己怀孕的时候就应该告诉我的。再怎么样，你也应该先和我一声，更不应该把他打掉你知吗？<br />不是我想在这样的时候责怪方蕊，只是我真的找不到其他的话语了。她很难受我知也能感受到，可我自己呢？方蕊不知什么时候变得这么喜欢沉默，不管我和她说什么，她已经不再看我而是低着头独自着泪。<br />我对她说你难不应该和我把话说清楚吗？说第一次，方蕊没反应，说第二次，依旧如此，第三次还是没理我。我最讨厌这样的沉默，方蕊的不言语让我一直控制的火爆发了出来。我抓着方蕊的胳膊，大声的吼你他倒是说话，你这样闭着不说话就能解决问题吗？！<br />我都把话说的这么明白了，也知现在没办改变什么。要求的也很简单，我只想从方蕊的口中知这件本该我知的事。方蕊被我吼的眼泪掉的更厉害，我就真的不明白了为什么她非要始终闭着不说话，难她想用这种方式让这件事过去吗？<br />我觉得我能让方蕊开口，然而我错了，不管我怎么样说。好话歹话都说了，她就是不开口。就好似已经自自弃了，任何东西都不能唤起她的希望所在了。<br />或许是因为我没办理解她的心，也或许她自己也不知该怎么开口。我也问累了，打开车窗着闷烟。我没等到方蕊开口，没多久就等来了警。<br />警对我说违章停车，让我下车配合调查。当时我的心里很火，但并没有凌乱。我倒没想到把气出在警上，上车和警察说了一些话。最后他还是开了一张罚单让我自己去钱，不过他还是发现我和方蕊的不对劲，问我们是不是需要帮助。我说不用，而方蕊一直都撇着头看另一边。<br />无缘无故的被人罚了，我重新坐回到了车里开车往前开。一边开，我一边对方蕊说你不开口也没事，你不想说我也懒得再问了。我只想告诉你，你这样是无济于事的。我们俩的事已经摆到台面上来了，可你用这样的态度来面对我们今后的生活，你就一点也不担心吗？<br />我控制着心在劝着方蕊，她沉默了一会儿总算是开口了。声音里带着哽咽，自嘲的问我咱们还有以后吗？我不可思议的看着她，说怎么就没有以后了？事都发生了，我们该做的是想办去解决，而不是和你这样自自弃！方蕊依旧没看我，背着我说你既然都知了，真的有必要知的那么清楚吗？其实一开始就是我自己在幻想。云，我累了，咱们算了吧。<br />咱们算了吧？<br />听到这话的时候我气的笑了起来，只是我还没开口，方蕊就继续说我们以后都不可能有孩子了，除非我死！那次手术之后，医生几乎已经给我的未来判了死刑。只是再次见到你的时候我没办控制自己，因为我一直都在想你，想那个孩子。我在想如果不是他们着我，我一定会把他生下来然后养长大。只是人生没有那么多的如果，我也曾幻想着不将这件事告诉你，等到以后咱们结婚了你想怪我也没办怪了。<br />看着她一脸自嘲的自我言语着，我终于明白了事的一切。当初我和方蕊在一块儿的时候是有那么几次没有任何的防护，方超的事发生后她走了才发现自己怀孕了。只是她没有机会告诉我这件事，她的父却着她去打掉孩子。我很清楚一个没出嫁的女孩子突然怀孕这在农村里是有着什么样的影响，所以方蕊的父才在她打掉孩子之后匆匆给她订婚了。<br />听完，我的脑子里就浮现出方蕊父那两张市侩的脸庞来。我没有说话，只是突然掉头，原路返回！