第209章 你在我眼里连个屁都不是！
<br />我换好了衣服走出了那件双人房，夭夭最后没拦着我。我也没有留，跑到楼下重新了开了一间隔壁的房间。<br />并不是因为我圣人，因为我从没想过和夭夭如何。也许从那晚上开始，我就做错了一件事。我不该对夭夭那样，可如今我也没办去挽回什么。整整一晚上我仿佛都是烟度过的，快天亮的时候着了，起来嗓子的要命。<br />灌了一杯下去，嗓子这才服了一点。看了一眼时间发现都上午十点多了，我一下子惊醒了过来。赶起然后跑去敲夭夭的门，但任凭我怎么敲门都没有人回应！<br />我一下子就慌乱了，但没多久服务员就走了过来，对我说先生，您不要再拍门了，住在房间里的那位小姐今天早上已经退房了！<br />我脸一变，忙问那她有没有说去哪里？其实我问这个问题有些白痴，夭夭最大的可能不就是去学校吗？那服务员摇摇头说我不知，我说了声谢谢也赶下去将房间给退了。<br />离开了酒店之后，我先去买了一部手机，将原先的卡装手机里面我一开机立刻就有许多个未接来电提醒。有嫂子的，有芸姐的，也有小马哥他们的，还有一个陌生来电。<br />我一个电话也没回，现在最主要的是找到夭夭。如果她去学校了还好，就怕她没去学校。一想到这种可能我心里面就更焦急了起来，给夭夭打去了电话也依旧是关机当中。<br />拦下一辆出租车，我就问司机师傅不是清华的学生，可以去清华吗？司机师傅说可以。那时候我并不知清华大学是可以去参观的，一听到可以去我就差没惊喜的给司机师傅一个拥抱了。<br />只是当我到了大名鼎鼎的清华大学后，我才感觉到什么做一盆冷泼下来的感觉。清华何其之大，里面可以说到都是人。夭夭就是人海中的之一，我怎么能够找到她？<br />一个人茫的四寻找着，一直找到了中午见不到人后，我也只能先离开出去吃饭。虽然没有什么胃口，可的确是饿了。找了一家小饭店，点了两个菜我拿着新买来的手机无聊的摆着。<br />但有时候缘分是一种很奇妙的东西，也有一句话做踏破铁鞋无觅得来全不费工夫。就在我玩着手机的时候，眼角余光发现有个人坐在了我对面，我抬头看时巴估计能够去一个蛋了。<br />夭夭就坐在我面前，角抿着笑似乎很得意。我一时之间说不上话来，直到好几秒种后我才长呼出一口气，说你怎么找到我的？夭夭说我饿了，感觉这家饭店还不错，所以就来了。谁知一来就看到了你，说，是不是担心我跑到这里来找我了？<br />我没什么不好意思承认的，点了点头夭夭脸上的得意就更加的清楚起来。我也跟着笑了起来，只要找到她就好了，至于其他的都不重要。<br />缓和了一下惊喜的心，我就笑着问你要吃什么，快点点我都饿死了。夭夭哼了声，说欺负我的饿死也活该。我苦笑了一声，也懒得去和她争。我不说话她似乎也没了说话的兴趣，随便点了一点菜后，我们两个都低着头默默的吃饭。<br />吃完饭，我就对着夭夭说现在你已经来学校了，那我等下买机票回去。夭夭顿了一下，似乎没想到我会决定这么快，我生怕她又误会，所以解释着说你知我的事很多，电话都快被人打爆了。<br />夭夭没有再那么胡搅蛮了，笑着点点头哦了声就起往外面走去。不知为什么，看着夭夭的背影我心里面总有一种说不清的感觉。跟着她一块走了出去，本来还想送她去学校的，但夭夭却是拦住了我，说别送我了你去买机票回去吧，不然晚了就没航班了。<br />虽然我很想多陪陪夭夭，但我知不能多陪，陪多了或许就会更加的不舍了。没有再犹豫我点点头，刚好有一辆出租车开到了我边，我下意识的伸手拦住，对着夭夭说那我回去了，你自己好好照顾自己。要是……，就给我打电话吧！<br />夭夭点点头没有说话，我看了她一眼然后就打开了车门。正准备坐车子里的时候，夭夭忽然问你能我一下吗？我作一顿，其实我比夭夭大不了多少。可我所明白的事却比她多，我想也许是她太年轻，也或者是她从小到大的朋友不多，所以她才会对我产生那种愫。等她以后二十多了，成熟了，回头想想可能就会觉得对我的那种感是很好笑的。<br />不过我并没有装作没听见，转走到夭夭的面前手掌着她的脸颊在她的红亲了一下。就那么一下我就分开了，笑着说好好去学校吧，如果放假想回家我有时间，我来接你！<br />她笑着嗯了声，我坐了车子里面。看向她，和我挥手，我对着司机说，走吧！<br />我走了，知要很久才会看到夭夭。回头看的时候，夭夭依旧站在饭店门口冲我挥手。那一刻，我心里面有种想下车的冲。可那种冲冒出来的时候我又给强行捺了下去，我格的弊端总是让我再不该犹豫的时候去犹豫，该一点的时候却总是心。<br />终于，夭夭消失在了我的视线中。我才感觉有种如释重负的感觉，再也没有犹豫的到了机场买了一张回去的机票。<br />一直到晚上，我才回到了湾机场。走出机场的时候，刘一已经开车来接我了。见了夭夭之后，我就回了一个个没有接听的电话。刘一开车送我回到了家，我本来想留着他喝点酒，但刘一说他有事而且还是很重要的事后就一脸笑容贼兮兮的走了。<br />他不愿意留下我也不会强求，独自一个人打开了家门，嫂子和堂哥还有彤彤余儿都在大厅里面看电视，见到我回来嫂子连忙就站了起来，笑着说云，你可算是回来了！<br />我还以为出了什么事，担心的问怎么了。嫂子说还怎么了，多大的了去那么远的地方也不知先和我们打下招呼。要不是知你和夭夭在一块儿，我都差点让小马刘一他们满世界找你了！<br />我不好意思的挠了挠头，说了声对不起，嫂子摇摇头。我抱了一下余儿，就去洗澡换了衣服。这衣服我都穿的快馊了，换上了净衣服后这才感觉浑轻松了不少。<br />不过我没忘记和夭夭打个电话报平安，她的电话已经能打通了。但在电话里面我们并没有说太多，只是彼此叮嘱了一下就挂断了电话。打完电话，想起给堂哥装假肢的事就坐在了沙发上问他们。<br />堂哥笑着说你朋友已经来说过，杭州的确可以做，就看咱们什么时候有时间过去。我笑着说那还等什么，明天一早就去将假肢装起来。我能看得出来堂哥的眼中有着难以掩饰的惊喜，尽管知那只装起来的脚也是假的。可能偏正常的走路，谁又愿意拄着一拐杖呢？<br />商定好了明天去杭州的事，我又是连续的坐车坐飞机人一直都感觉很疲惫就提前去休息了，连顶我也懒得去看。回到房间里躺在上没多久就陷入到了眠当中，虽然着很快但是这一觉却是的我并不踏实。一晚上都在各种梦境里面反反复复的，不是夭夭就是芸姐，就连薛琴和方蕊都钻了我的梦里面。<br />早上被嫂子喊醒的时候，脑袋里都有点蒙蒙的感觉，在地上坐了三十多个俯卧后这才感觉回来了。听到嫂子又在楼下喊了，我也赶下去吃饭。<br />可是当我们收拾好东西，正准备开车去杭州的时候，手机却是响了起来。我一看那个陌生的号码有种似曾相识的感觉，直到接听后对方一开口我才猛然间惊醒了过来。<br />这个号码之前也打过我电话，而且他一开口我就听出来了是谁，童振清！<br />“你是不是一直和瑶瑶在一起？”童振清的语气里没有半点感的问我，我下意识的想要说不是，可转念一想我为什么要去陪童振清？骗人是因为害怕，我又不怕他。<br />“是的，不过我已经回来了，她现在就在学校里面。”我淡淡的说，电话那头童振清的重喘息声我都能听得到，呼哧呼哧的说明他很生气。<br />我想了想，在他没有开口之前就先说：“你没必要生气，我已经将夭夭安全的送到了学校。就是她没有带什么要用东西，缺什么也不知你要是有时间就给她送过去吧。”<br />“闭！”<br />我话刚说完童振清就吼了起来，嗓音很大但却让我笑了起来，说：“你再怎么冲我吼也没用，你要是真那么在乎夭夭的话，她也不会这么任要我一起和她去学校。你是她的父亲，但在她的世界里我这个后来者的哥哥，比你这个父亲更有安全感。”<br />“哥哥？王云，你打的什么主意我会不知？少拿这种谎话来蒙我。我警告你，这是最后一次如果再让我知你着瑶瑶的话，我会让你明白你一个黑社会在我眼里连个都不是！”<br />说完，童振清挂掉了电话！<br /><em>【推荐阅读】</em>【穿越1937，杀尽鬼子兵！】南京大屠杀前夕，邓穿越到抗战场，利用煤油桶炸坦克，驳壳改狙击，孤军深入，拯救南京！