第298章 芸姐说你你去哪儿我就去哪儿
<br />接完电话之后，我没有急着回去病房。坐在椅子上想着堂哥在老家做什么，想到这儿我忍不住想给堂哥再打一个电话去，但刚拿起手机又放了下去。我这样打电话回去，他肯定不会承认的。<br />但堂哥的事我不清楚不行，如果嫂子拿钱，他却在家胡闹的话。我倒是不在乎那些钱用在了哪儿，只是担心嫂子如何能够承受？<br />想到这里，我觉得有必要找人去查查看。虽然背地里查人这种事很不光彩，但这也是没有办的办。<br />放下了心思，我在医院里面等待着。嫂子一直也没有喊我，到了中午的时候芸姐却在吃饭之前带着余儿来了。在她的手上还提着饭盒，余儿一来就跑到了嫂子边。<br />余儿现在已经三岁了，能够懂得很多事。看着嫂子躺在上打吊针，他就着嫂子的手说：“娘娘打针不的，余儿……！”<br />我和芸姐都会心一笑，但嫂子却突然间感的不行，着余儿的脑袋说：“余儿最乖，娘娘不了！”<br />娘娘类俗与大娘的称呼，不过觉得喊嫂子大娘把她喊的太老了，所以就脆让余儿喊娘娘。这可不是清戏里的称呼，而是一种对长辈的尊称。余儿还很细心的问嫂子要吃什么，说有吃！<br />我笑着让余儿走开，打开了饭盒帮嫂子了吃的出来。嫂子这次没倔强，似乎休息了一上午她的绪也好了不少。不过还是没让我喂，自己作有点慢的的吃着饭。<br />等到她吃好，我才想起来芸姐，忙问她芸姐，你是不是还没吃过午饭？问的时候我老尴尬了，看的出来这些都是芸姐自己做的，余儿吃过，也许芸姐还没吃但我至少也得过问一下。<br />但让我没想到的是，芸姐笑着说喂了余儿，我怕你们饿着自己就没吃了。不过我做好了准备等你请我吃的，说说看你舍得不？<br />我愣了两秒钟，然后忙笑着说你这话说的，害的你一晚上没好不说还劳烦你辛苦，这饭我得请你吃！说完，我就对余儿说余儿，叔叔和芸阿去外面吃饭，你在这里守着娘娘好不好？记住不要乱跑哦！<br />余儿重重的点头一脸的认真，我笑着了他脑袋，就和芸姐离开了医院。就近找了一家饭店，点了三菜一汤。帮芸姐盛好饭递给她，我笑着说芸姐辛苦你了，多吃点。<br />芸姐撇撇说我再多吃也吃不成胖子，还有你嘛和我这么客气？谢了一次就行，没必要一直谢，让我都感觉你是在故意和我疏远。<br />我不好意思的笑了笑，那我不说了，省的影响你吃饭的心。芸姐挑了挑眉，也没有再多话。我们俩都各自吃着自己的，颇有点食不言的美好传统。<br />不过吃到一半的时候，耀强的电话却是打了过来。他的电话一来我立刻就是明白了什么事，看了一眼接听，耀强就说晚上的事被忘了，吴立人已经联系了。<br />我嗯了声，说好，晚上我会去找你的。到时候小心点，别出什么岔子了。耀强笑了笑，说我知的，先这样说了。<br />和耀强通完电话，我才发现芸姐的目光在看着我。我笑着了点菜，问看着我做什么，角没饭粒吧？芸姐摇了摇头，问我你今晚上要去嘛？我怔了怔，笑着说没有，今晚上不出去。芸姐眯了眯眼睛，说刚刚我都听到了，你说晚上小心点，这是怎么回事？<br />我笑了笑说，就是耀强晚上有点事，我让他小心点。你别多想了，真的没事。芸姐看了我几眼，而后默默的点了点头。<br />午饭过后，我和芸姐就回去了医院。她的新公司一直都还没有开，所以她现在也是没有什么事可做。一下午的时间我们三个都在医院里面说着以前在台胜的事，那时候芸姐是高高在上的厂长，而我们则是台胜很普通的员工。<br />但命运有时候就是这么奇怪，我们三个竟然走到一块儿了。这也亏了我们都是来自一个地方的，不过芸姐家在市区。说着说着，我们又说到快过年了，到时候都去各自的家里面拜拜年之类的话。<br />看到时间差不多了，半下午的时候我就找了个借口出去。耀强晚上要去和吴立人易，易没钱是不行的。云会的财政大权在我的手上，所以必须要我拿钱出去才行。<br />回了一趟的家，我打开了保险柜装了两百万。云会的收入很多都属于灰收入，这样的收入存入银行是个烦，取出来也是个烦。不过大部分的钱都通过瀚海集团，再存入户头，这样就可以避免被调查了。<br />装好了两百万，郭航已经在车上等待了。我将钱递给了他，神认真的说晚上你和耀强一起去吧，记得一定要小心。吴立人不是一个好相与的家伙，到时候还得带上识货的去，不然被他坑了咱们都不知。<br />郭航点点头，带着钱走了。我开着车自己去了医院，不过到了医院才发现芸姐和我发了消息，她问我去了哪里。之前忙着事没有在意，现在到了医院也就直接去了病房。嫂子着了，就连余儿也着了，只有芸姐一个人拿着手机不知在想什么。<br />我刚走去医院，手机就响了起来。我还以为是耀强或者郭航呢，拿起来一看才发现是芸姐。她也听到了手机的铃声，所以下意识的回头一看。见到我回来了，便是长呼出一口气，说还以为你去嘛了呢，去了这么久。我笑着说你这么关心我，那以后我去做什么都得带着你才行。<br />芸姐脸顿时间布满了笑容，说好，你说话算话！我顿时间额了声，笑着说芸姐，我开玩笑的呢！芸姐角一翘，说那我不管，反正你自己说的，以后你要去做什么我都跟着。我翻了翻白眼，想吓唬她一下，就说杀人放火的当，你也要跟着？<br />芸姐笑着说我又不是没见过，早就不怕了。<br />也是，当初在澳门的时候，她就跟着的。虽然没有见到过什么太血腥的场面，但心智要比一般的女人强大很多。<br />我没有将这件事当真，陪着芸姐继续聊着天。可到了晚上，耀强却突然间打电话来说吴立人不见我不易。我皱了皱眉头，不明白吴立人在什么东西。犹豫了一会儿，我就对着嫂子和芸姐说了声准备出去。<br />但没想到的是，芸姐居然立刻跟了出来，说我白天答应的她，我去哪儿她就去哪儿。我去和人易毒品，她跟着去这不是胡闹吗？所以我说余儿要觉了，她走了嫂子照顾不来。说完，我也就赶冲着嫂子使了一个眼，嫂子忙说晓芸，我想上个厕所你能帮我一下吗？<br />芸姐无奈的退了回去，我冲着嫂子眨了下眼睛便开车去了易的地点。到了地方我也只见到耀强和郭航还有几个小弟在，忙问吴立人人呢？耀强冷笑着说那家伙太小心了，而且把自己看的太高。说你这个老大不来，他不和虾兵蟹将易。<br />我也忍不住冷笑了起来，说那给他打电话，说我来了，我倒是想看看他是不是想耍什么花招！耀强点点头打去了电话，挂掉电话后神难看的说，他要你一个人去易，就在前面那个村子里！<br />我皱了皱眉说只能我一个人去？耀强点点头，我犹豫了几秒钟后拿起装钱的带子，说好，你们在这边等着吧。郭航顿时间一把将我抓住，说你疯了是不是？这些毒贩子就不能惯着，现在他靠着你吃饭还敢摆架子，咱们直接走人迟早有他后悔的。我笑着摇摇头，说他不敢不易，你说的对他是靠着我吃饭的，不敢对我做什么的。<br />“那我去！”耀强和郭航异口同声的说，我提起钱袋子没有再和他们推来推去。将钱放上车，自己一个人往前面那个村子里去。路程不远，我也开的慢。<br />其实这样的场景我并不陌生，在电影里面看了无数遍了。当时一点也不理解，那些人易的时候为嘛要走的那么慢。一开始还以为是导演故意的为了拖时间，但临其境的我却知，你想快自己却没办开快。吴立人那傻鬼知会有多少人在，到时候真脑子不对劲我一个人可没有长翅膀。<br />但路程毕竟是有限的，我了村子很快就到了一栋房子外面，吴立人的一个小弟就站在外面。我下车，那小弟笑着做了一个请的手势，我提着钱袋子去。<br />这一去就是半个小时，我见到了吴立人，他依旧拿出了一套新茶说是高档货。我也懒得介意他这样的怪习惯，半小时后我从那栋房子走了出来。手里面依旧提着一个黑的包，放在后座开车去和耀强汇合。<br />过程说不上长也说不上短，但却让我有种想死吴立人的冲。不过现在还不是收拾他的时候，拿到了货我给了耀强，说尽快送到曾豪那边去，让他着手建立自己的生意网。对了还有一件事，派两个锋芒的兄弟去我老家。<br />耀强好奇的问去嘛，我说帮我查一下我哥最近在做什么。耀强点点头，我和郭航就开车回去了。