第204章 前所未有的争吵！
<br />看着堂哥那有些严厉的样子，我倒也没有什么好害怕的。之前就已经和他说过顶开张的事，但因为他行不方便也就没有喊他过去。<br />我笑了笑就说昨晚上店开张所以喝的酒就有点多了，哥嫂子你们不会一直在等我吧？嫂子笑着摇摇头，可堂哥却是冷着脸说就算是开张也不用一晚上都忙吧，大晚上的不回来你在外面做什么？现在你的事业已经做的不错了，少在外面乱来！<br />不自的我心里面就是有点不太了起来，不过想着他可能也是担心我，依旧笑了笑说知了哥，以后不回来我给你们提前说的。<br />都是一家人，我没必要去和他争执什么。说完，我也没理他就准备去洗个澡。昨晚上喝了那么多酒直接就了，现在上不太服。我一走，嫂子就说你好端端发火什么？云那么大的人了，你又不是他爸。<br />堂哥的声音有点冷还有点戏谑，他说我是他哥还不能管他了？开店了不起！<br />听到堂哥的话我感觉有些不可思议，或许他以为我听不到。下意识的了拳头，心里面莫名的冒出了一丝火气。但转念一想，多一事不如少一事。我知自从上次我拒绝了堂哥借钱的事后，他多少看我有点不太。<br />心不是很好的洗过澡后，我就自己回房间里面去了。换衣服的时候想到了青给我的那张卡，我就在网上查询了一下余额。看到余额的时候我小小的吓了一跳，居然有一百万之多。<br />顶几乎掏空了我的底子，这一百万其实可以算作是雪中送炭了。但这笔钱我不会乱，除非万不得已的时候我希望一直都是这个数目。将卡收起来后，我就在网上浏览了一下假肢的事。<br />虽然堂哥之前的话让我很不高兴，但我能理解他，更能理解他在遭遇人生低谷时那种心。浏览好了后，我还是有点不太放心就给芸姐打去了一个电话。<br />芸姐刚刚起，打着哈欠问我云，怎么这么早就给我打电话。我笑着说有事儿想找你呢，刚起？芸姐笑了笑恩了声，说说吧，什么事。我说就是想找你问问看哪家医院装假肢比较好，我堂哥不是来了嘛，想帮他把假肢装起来。<br />芸姐恍然，说这方面我倒是没有什么熟悉的人，不过好像杭州有个假肢中心吧。装假肢的花费很高，你准备什么时候去？既然知去哪儿，我也就放心了，对着芸姐说就这两天吧，到时候有空我就亲自陪他去，刚好去拜会一下常叔。<br />“那行了，我才刚醒先洗漱去了。”<br />“好的。”<br />和芸姐打完了电话后，我也没有想着在上躺着。出来后，见到嫂子在煮饭，堂哥坐在沙发上看报纸。我没下去，而是去了房间里看余儿和彤彤。<br />彤彤还在觉，小孩子越大就越会懒觉。余儿估计醒了好长一段时间，正眼睛一眨不眨的看着着了的彤彤呢。我没出声，他也没发现我，就见到这小子居然伸手揪住了彤彤的头发。<br />我吓了一跳，赶跑过去拍掉了余儿的手，瞪着眼说：“余儿你别害姐姐哈，不然我可揍你了！”<br />余儿似乎察觉到自己错了，不过彤彤也被我给惊醒了。了糊的双眼，还有点不知发生了什么的问我：“叔叔，你要喊我起吗？”<br />我了彤彤的脑袋，笑着说：“不用，彤彤想就吧。”<br />我话刚说完，已经越来越会说的余儿也跟着说：“姐姐不要，我们玩！”<br />说着，他还挣了我的手一把抱住了彤彤。彤彤估计是被他的头发挠了咯咯的笑着，余儿抱着她不放，我被他们俩的一巴掌拍在了余儿的小上，说：“讨打的小崽子，让姐姐觉，我抱你下去！”<br />也不管余儿是不是愿意我就抱起了他来，但彤彤却在这个时候突然间和我说：“叔叔，你以后晚上能回家吗？”<br />我疑的看着彤彤，说：“怎么了？”<br />“你不回家的时候，我爸爸就会吵架！昨晚上，我爸爸还打了呢！”<br />小孩子是藏不住心事的，尤其是一些很重要的事她们能记住很长的时间。何况，彤彤都快上小学了。而我一听到堂哥昨晚上居然打了嫂子的时候，我的心里面就是一火气蹭的蹿了起来。<br />嫂子是什么脾气我太清楚，她是没有隔夜仇的。就好似以前我怎么挖苦她，她都会一转对我笑。堂哥的脾气在我的心里似乎也不是那么差的，也从来没听说过他居然会手打老。<br />难一早他起来脸那么难看，是因为昨晚上他们吵架了吗？<br />但他们吵架不吵架我管不了，我只知他不该手打女人！将余儿放了下来，我走了出去，一路下楼我跑到堂哥的面前，冷声问你昨晚上打嫂子了？<br />堂哥惊讶的看着我，然后哼了声没说话。我一下子就火了，冲着他吼你是不是有病，吵架归吵架你打她嘛？<br />大半年的子里嫂子一直都在照顾我的生活，曾经关系并不是那么好的我们现在早已经将彼此当成了最亲的亲人。因为她，我才会将堂哥当成亲哥一样。嫂子是什么样的人我更是无比的清楚，她绝不是那种蛮横不讲理的女人。所以我很火，本想不起来堂哥有什么理由去打嫂子。<br />正在厨房里面的嫂子也听到了我的吼声，连忙跑过来问怎么了你们哥俩。我气的说不上话来的，但堂哥却是冷嘲热讽了起来，说卢薇你厉害，昨晚上我不小心了手，一大早你就告状是不是？<br />嫂子诧异的看着他，我气极反笑的说是彤彤告诉我的，你自己照照镜子看看你像个什么样。打老很了不起？还当着自己孩子的面手，你知不知那样彤彤会一直记在心里的！<br />“那是我家的事和你有什么关系！我要怎么教孩子怎么教老你管得着吗？王云，别以为你现在有钱了就可以在我面前充什么好汉！问你借的那些钱我就没抱希望你会给，现在你给我我也不会要，黑心钱要来是会短命的！”<br />我满脸不敢置信了起来，一双眼睛死死的看着他。嫂子也惊呆了，半响才憋出来一句话，冲着堂哥说你，你知自己在说什么？<br />嫂子的开口让我从震惊中恢复了过来，我忽然间不再那么的愤。是，我赚的的确是黑心钱，他没有说错。我能赚到这些钱，是因为曾经有好几个挡着我赚钱的人死了。他没有说错，虽然他不知我杀过人，只知我是个黑社会。但他也不是我亲哥不是吗？<br />堂哥似乎也知自己一时绪说错了话，但面子问题让他拉不下脸和我歉。我笑了笑，说我今天会让人去杭州看看，看装假肢多少钱。过两天你就把假肢装起来吧，钱的事我不着急等你以后有了再还我吧。但我警告你，你那个家全都你面前的这个女人起来的。你爸和你的吃穿用，还有你女儿上学的钱都是她给的，你没有任何权利和理由可以打她！<br />说完，我异常平静的往楼上走去。但我知我只是暂时不生气而已，更清楚堂哥和我矛盾还是因为借钱那件事。我本可以无偿的去帮助他们家，但从他说出那些话后我找不到借口让自己去那样做。<br />我上楼了，堂哥默不作声。嫂子无声的落泪，原本还算和气的家里一下子变得安静而沉重起来。至于他们夫后来怎么说，怎么谈我都没去管。但我知嫂子绝对不会去为自己邀功，就算她不心虚自己曾做过的那些事，她那种格的傻女人也从来不会去为自己争取什么。<br />家里面安静了下来，我躺在上脑子里思绪很多，但都乱的很理不清楚。不知过去了多久，嫂子来敲我的房门了。<br />我说门没锁，她扭开门走了来，眼睛红红的显然才刚刚收住泪。我看她低着头的样子，又有些于心不忍，说你怎么跑我这来了？嫂子抬起头很勉强的出一笑，说我来给你歉，你哥刚刚的话并不是有心的。你知他遇到那么多事，遭到了那么多的打击，很多时候他也恨自己。<br />我苦笑了起来，说他打你，你还帮他说话？嫂子深呼了一口气，眼神看向了窗外说他其实也没怎么样，主要是想做点事又找不到人帮忙所以着急。我安的不是时候，他一着急就在我的上打了一下。真没什么的云，夫过子怎么可能天天都平静。而且以后你也别当着他的面说我付出了多少的话，对一个男人来说那样会让他更加的不堪。<br />我是真被嫂子打败了，她这么多年仿佛都在为别人活着一样。可她都这样说了，我想帮她都没子去帮。何况那个男人他是我堂哥还是个残疾，我总不能手去打他吧？<br />想了想，我也无奈的吐出一口气，冲着她点头笑了笑说行了，我不生气了，让它过去吧。<br />PS：昨晚更新的时候作者后台出了点故障，导致重复了一个章节，已经让编辑删掉了。黑锅在这里给重复订了的兄弟们说声抱歉，黑锅之前更新的时候应该检查一下后台的！