第235章 给我一个堂口，还你一座城市！
<br />方蕊主熄掉了头的灯，她的首长已经变得光了许多。记得以前因为一种在台胜上班，手掌心可没这么的柔。一开始因为脑子里想的太多，所以我还不是很适应。但渐渐的放空脑袋后我也没了那么多的拘束。<br />她一直的抱着我，我能感受到她上的温度。有点发，我还傻傻的问她是不是不服什么的？方蕊将额头贴在我的额头上，笑着说你自己感受下到底谁的上更。我忍不住笑了起来，但两个人隔得这么近，甚至我连她的鼻息都能感受到一滚。<br />这样的近距离是不可能做得到心无旁骛的，虽然房间里面很黑，尤其是头灯都关上了后更是看不清楚。但是我能感受到上忽然间柔，还有那一次次启齿触碰的。<br />我的心理防线其实早就崩溃了，接下来所发生的事，本没有事发生后我该怎么应对的想。人有时候真的就是下半物，我很鄙夷有些时候的自己，因为我说的越多就总感觉自己越是虚伪。<br />那一夜的绵持续了多久谁也没去管也没那个心思去管，绵之后我们都被疲倦所包围。本来就有点累了，哪里扛得住深夜的折磨？但出乎我意料的是，第二天早上我醒来的时候方蕊却是已经不在了。要不是看到头有着方蕊昨晚上掉落的一两长发，我还真以为昨晚上那一幕幕是不是我在做梦。<br />了仍旧在发的脑袋，穿好衣服我下了楼。路过餐厅的时候，发现餐桌上已经做好了早餐，而方蕊就在厨房里忙活着什么。其实早餐也就几碗粥，其他的东西都是去外面买的。<br />不过见状心里面还是有着很浓的温馨感，先去洗漱我才去了厨房里面，而方蕊已经忙活好了。见到我笑着说起来了，饿了没？我点了点头问你去看了余儿了吗？方蕊憋着笑说去看了，我去的时候那臭小子正在上翻呢，早醒了。我挠了挠头，说那你去抱他起来吧，我喊郭航起来吃早饭。<br />方蕊点了点头，我也去喊了郭航。三个大人外加一个小孩，看起来就像是一家人，但其实我们四个都没有血缘关系。人有时候的际遇就是这么的奇怪，明明和自己没有那么大关系的相反还能好好的坐在一张桌子上吃饭。<br />白天我没什么事，就呆在家里面。郭航是一个极其能耐得住子的人，不管多无聊的生活他似乎都感觉无比的适，他很享受现在的时光。就如同大夏天的上午，他仍旧在晒着太，就跟没晒过似的。<br />方蕊和我坐在一块儿看着电视，余儿在胡闹一直在我们的上来去，的我都有点奈何不了他了。最后还是方蕊有办，说教他画画。我没见到之前一定会以为余儿不喜欢画画，他那么闹腾的子怎么可能有耐心去画画呢？然而事实告诉我，这孩子虽然喜欢玩闹但格还是不错的。说教他画画，他就一直坐在那里仔细的看着。当然偶尔也会拿起蜡笔，将一张净净的白纸画的乱七八糟。<br />整整一天都没有什么事，到了晚上我依旧还是得去顶看看。顶一直在极力的宣传，而且主打的是贵族式的会所。其实一晚上来的客人并不多，却没有几个是底层人。<br />到了顶，李琪第一时间就来找我了，说有一个人开门前就来了会所在等我。我有些好奇问李琪是什么人，她说不知但是耀强吩咐过来的。这么一说我就明白了过来，耀强是个办事效率很强的人，他让这个人来找我，估计就是选出来接替王力的人选。<br />我让李琪喊他过来，不多时就有着一个瘦长青年走了来。人看着很神就是瘦了点，抬头看我的时候脸也有着很明显的张。我冲着他微微笑了笑，说别张，你什么？他说我曾豪，名字好的，我点点头仔仔细细的打量着他。只是他在见到我后实在是太张了，甚至我都怀疑我的长相是不是变了，不然他这么怕嘛？<br />同样我还在怀疑耀强为什么要找这么个人来顶替王力，王力现在可是羽翼比较丰满了，找一个没胆识的过去能办的好我代他的事吗？实话说我心里面有点失望，但因为耀强介绍过来的，我总得先观察仔细了才行。<br />我笑着问他你来云会多久了？曾豪说他说有半年多了。我有些惊讶，说那你岂不是第一批跟着我的人？第一批跟着我的人就是当初小马哥的那帮手下，那帮人跟着我最久在云会里他们现在都有着不小的权利。但这个曾豪我却是一点印象都没有，所以心里面多少还是有点不太相信。跟着他也说不是，他之前是跟着飞混的。<br />原来是飞那个倒霉鬼的手下，要算起来虽然不是第一批的兄弟但却是第二批的。飞子之类的曾经对手都已经是过去式了，红玉和锐子当初也是跟着他们混的，但现在待我同样如同亲兄弟。<br />放下了心里面那么点不好的感觉，我再次问那耀强哥应该和你说了自己该做什么吧？曾豪摇了摇头，我好奇的说他没和你说吗？他说没有，我心想估计耀强是准备先让我看看人再决定要不要让他来做这个事儿。虽然这个曾豪并没有给我太好的印象，可他是耀强推荐过来的兴许就有他的出之吧。<br />犹豫了一会儿，我就说我想把你调去风影，大概会直接在风影力哥的手下做事，你觉得怎么样？曾豪微微睁大了双眼但没说话，我皱眉问他你怎么不说话？曾豪尴尬的笑了笑说哥，我只是在想自己接下来的话该不该说。我有话就说吧，没什么不好说的。他点点头，跟着说哥你让我去跟力哥，是不是想让我监督他？或者说在必要的时候，让我取代力哥？<br />实话说曾豪的这番话真把我给惊到了，他能猜到派他去监视王力这并没有什么，下脑筋能琢磨出来。可必要的时候取代王力，这不仅仅是需要脑子转的快了，还需要有心的人才敢这么说。<br />这家伙的胆子本就不小，但他脸上的冷汗又不是装出来的。想了想，我默默的点了点头。曾豪咧一笑，说哥，您让我去做这件事可以，我也愿意，但我有个条件。<br />我抬了抬眉头，有些好笑的问你有什么条件？曾豪说如果我取代了力哥，我会立刻从风影退出来，但能不能开个堂口给我？风影如果不是耀强哥告诉我，我都不知原来也是咱们云会的。但那么多兄弟都不知，风影肯定很重要，所以我本不想留在那里，就想着在云会里面好好。<br />看来耀强挑人真的没有话说，王力之前也是一脸的老实样。风影给他之后每一次的任务更是办的漂漂亮亮的，现在又来个看起来很奇怪的曾豪。看起来胆小怕事，可实际上真的是个聪明人。没有犹豫，我看着他说好，到时候只要你把事办好了，我专门为你增设一个堂口。<br />曾豪一脸的点头，但我没想到他的胃口并不止这些，而是不好意思的挠了挠头继续说那个哥，我还有个条件。我忍不住笑了起来，说吧。曾豪就到我要的这个不希望留在温州，我想带着堂口的人去外地。<br />“给我一个理由。”我开始正视曾豪来，他好似一点也不害怕的说其实我不是飞的手下，我是后来加入云会的。对不起哥我不是想故意骗你，只是觉得我那样说一下才好开口跟你谈条件。那些兄弟们都说你很重义，所以我才用了一个云会老人的份。<br />我的脸微微冷了几分，我不喜欢被人骗更不喜欢一个骗了我的人在后还要带着我一个堂口的人去外地。所以我没有给他继续说下去的机会，淡淡的说你先出去吧，这个条件等你以后办成了事再谈。<br />没想到曾豪很持，说哥，等我事都办成了，我就没有说话的分量。难你就想一直呆在温州吗？云会现在这么多人，难你就不想做的更大？咱们是黑帮不错，可黑帮里面也有许许多多的厉害人物，他们从来不会有一个人一直呆在一座城市里的！哥，只要您给我一个堂口，我就能帮你打下一座城市！<br />“我说以后再谈这件事！”我再次重申了一句，曾豪无奈的退了出去。看着他离开时的样子，我心里面却是牢牢的将他这个人给记在了心里。云会越来越大，所需要的人就越来越多。但云会下面多数都是一群混子，像曾豪这样的人太少，少的可怜。可我为什么拒绝他的要求？有王力这个前车之鉴在，我能不长记？<br />如果以后曾豪带着云会一个堂口的人去了别的地方发展，不再受云会控制的时候，那就是自相残杀的局面。我一直没有强行把王力这个人拿下来，就是怕那样的局面。风影里除了后来纳的人，哪一个不是云会的？<br />想到这里我心里面就有点闷，打开窗户呼着窗外的新鲜空气这才好受了一点。但安宁总喜欢被人打破，李琪突然间推门跑了来，在她的后面还跟着红玉。<br />红玉见到我上气不接下气的说：“哥，奥菲出事了！”