第221章 我下定了决心！
<br />我发现方蕊变了，她变得不再和以前那么的张扬，也变得不再那么的刁蛮。<br />这似乎是一种好的变化，可是我心里面却觉得这一点也不好。没了张扬和刁蛮的方蕊，那还是方蕊吗？<br />看着她哭泣的样子，我的心里面也是跟着一酸。叹了一口气，我出一张纸巾递给她，说别哭了，哭起来就不像你了。方蕊，你要是有什么委屈的话，就和我说吧。<br />她了眼泪，那双红红的眼睛看着我却是问了一个让我没有办去回答的问题。她问我，我现在是你的谁？<br />听到这个问题的时候我真的不知该怎么去回答，只能瞪着眼睛看着她。而她微微一笑后站起了来，我连忙问她你要去哪里？方蕊说你不用张，我就是去下卫生间。<br />我点了点头，方蕊便起去了卫生间里面。我不明白她去趟卫生间为什么要那么久，几分钟我可以等十几分钟我也可以等。但是一连去了半个多小时却依旧没有回来，我也有些坐不住了。<br />起朝着卫生间去，在女生卫生间门口的时候我就冲着里面喊方蕊的名字。她回应了一声，然后又没声了。只要知她还在里面那我也放心了许多，不过也没急着回去站在外面等待着。<br />终于又过去了十多分钟，方蕊这才走了出来。我看到她的脸并不是太好，就问怎么在里面那么久？方蕊扯了扯角说打了个电话，我哦了声其实对她给谁打电话我感兴趣的，只是不好意思去问。<br />等回到了座位上，看着那些并没有怎么过的吃的，我就说赶吃吧，不然的话就冷了。她点了点头，大口大口的吃了起来。虽然我很想再去问她一些问题，然而我不想再一次的让她难过。<br />终于等她吃完了，我都没有去将心里所有的问题全部问出来。直到吃完走的时候，我才准备开口。然而让我没有想到的是，她居然先抢着问我你现在要去哪儿？我怔了怔，就说等下回去假肢中心。方蕊嗯了声，说那我也去。<br />我立刻瞪大了双眼，说你去……去什么？方蕊做着深呼的作，似乎在下着很大的决心，说你去哪儿我去哪儿。我的双眼一下子瞪大了起来，不敢置信的看着她问什么意思？<br />她说我刚刚在卫生间里面给我爸还有他打了个电话，我说我再也不要和他在一块，再也不要听他们的安排了。<br />这一下我就明白了过来，只是一时之间我真的有些难以接受这样的变化，所以我开始沉默了起来。方蕊的盯着我，问怎么了云，那你不希望我和你一块走吗？<br />希望吗？我其实很希望她能离掉现在的生活，只是一旦我带着方蕊走了，那我们是不是就意着继续了？我们真的有必要再继续吗？我真的喜欢她吗？<br />我在问着自己，这并不是开玩笑的事。我知心里面位置最重要的那个人是谁，我没办去忽略。<br />方蕊的脸上已经浮现出浓浓的失落来了，她冲着我歉意一笑说看把你给张的，刚刚我和你开玩笑的呢。<br />我知她说的是言不由衷的话语，如果是开玩笑她刚才就不会在卫生间里面打那么长时间的电话了。只是我不好去揭穿，因为我还没办骨气那个勇气来。<br />“行了云，很谢谢你能故意来找我。只要能再见到你一面我心里面也没那么遗憾了，我走了，你回去的时候记得给我一个电话。”<br />说着，方蕊很潇洒的和我挥挥手。拦下一辆出租车要走的时候，我心里面忽然间想到了那个我还不知名字的方蕊未婚夫。方蕊之前肯定打电话说了，现在她要是回去的话，对方会放过她吗？答案我不用想都知，那家伙一定又会手！<br />想到方蕊有可能会遇到的况，我终于还是起了不忍的心思，冲过去将方蕊打开的出租车车门给关了上。然后也不管司机的愤，拉着方蕊上了我车。<br />方蕊满脸震惊的看着我，当他反应过来之后，却是一脸的喜极而泣。那一刻我忽然间明白，也许方蕊的心里面一直都没有放下过我，她一直都在惦念着我。只是我们两个人之间所发生的事，让她没有勇气去选择，至少在那个时候她别无选择。<br />现在已经过去了这么久，该化解的我想也该化解了。该过去的也该过去了，我们该面对的是以后。她终于从复杂的绪中反应了过来，问我你真的要带我走吗？我没有犹豫笑着点点头说是的，我现在就带你走。不用再过你之前那般的生活，跟着我就再也不会有人敢打你敢骂你！因为在我心里，能骂人打人的只有你！<br />方蕊的着，这一刻她所有的矜持都不复存在，整个人扑倒在我的怀里问我之前为什么要拒绝我？你知之前我见到你站在我楼下的时候是什么心吗？我都有种不敢相信你会来我这里，更不相信你的心里面还在关心着我！<br />我本就是一个心的人，听到她说出这些的话时候我想我的心肠再也没办去理智的让方蕊回家。我轻轻的拍着方蕊的后背，安着她说有什么不能相信的，我和你哥的事本来就和你没有关系。你不应该杂在我们之中的，更不应该让你在这大半年的时间过的这么痛苦。<br />方蕊摇着头说没事，能有这一天我想什么都够了。只是云，你要是再带我回去，会不会因为我而打扰到你的生活？<br />方蕊依旧还是在试探我，可能她太了解我，知我这个人喜欢因为心而没办去心做某个决定。只是她并不知的是，她走后我也改变了很多。我的确有那个格弊端，可一旦我决定了的事就不会再有其他的改变。我带方蕊走，并不是说要和方蕊复合。我想就算是复合也需要时间吧，现在我先给她安排一个稳定的生活比较好。<br />我没有和方蕊说那么多，更没有给方蕊什么答复。她也聪明，知我在回避一些问题，所以也就不会一而再再而三的去问我。<br />我开着车带她回到了假肢中心，可到了的时候我却忽略了一个问题，那就是我爸也在呢。方蕊是谁？我前女友，这该怎么介绍？而且这个问题我走到我爸面前的时候才反应过来，那时候我正拉着方蕊的手的呢。<br />我爸当时就在楼下烟呢，我没发现他他发现了我，还喊了我一声。我听着声音是我爸还傻咧咧的转过笑着喊了一声爸，直到方蕊脸红的将手了回去，我才一下子恍然了起来。<br />当时我爸那眼神我都不知该怎么形容了，即是惊讶又是惊喜，而后脸上仿佛还有着一抹老谋深算的样子。方蕊也乖，没等我爸开口就喊了一声叔叔好！我爸当时就哈哈笑了起来，说你好你好，云这是你女朋友？<br />这一下难到我了，我该怎么介绍方蕊？说是我女朋友，可实际上并不是。说不是吧，那刚才我们牵手的事怎么说？<br />支支吾吾的我不知该怎么去回答，方蕊也是一脸的不好意思。但让我怎么都没想到的是，这时候芸姐居然给我打电话来了。