第272章 没那么简单
<br />方蕊的父还算是守信的人，让他们住在酒店里面，这一天多也呆着没走。<br />我打电话过去之后，他们就带着方蕊过来了。我当时打电话是直接给方蕊打的，我也说了是常叔，所以还是让她稍稍打扮了一下。不管怎么样，常叔和钱他们肯定是出自真心的想看看要和我谈婚论嫁的对象。<br />方蕊的打扮偏向于文静，跟着她爸过来的时候，钱还和我使了使眼，低声说臭小子眼光不错嘛。我讪讪的笑了笑，已经起去迎接了。<br />喊了声方蕊的爸爸后，他们两今天倒是变了个样子似的。不再对我冷言冷语，还笑着点点头。常叔和钱也已经起了，打招呼请他们入座。<br />坐好了之后，钱显然要热更多，笑着说大哥大姐你们都吃什么尽管点，云你怎么还愣着呢赶给你你方叔叔还有阿倒茶！还没有坐热的我只能又起来给他们俩倒茶，真不是我不懂礼貌，只是人在有时候很容易断片的。<br />方蕊的爸爸笑着说大家都不用这么客气了，我们……我们都是乡下人没那么多讲究，等会儿你们都别见怪就好。我能看的出来方蕊的父的确有点张，这让我心里觉得方超前些年真是白赚了那些钱。再怎么样，至少也得让自己的父子过的好点。<br />倒茶之后，我就直接坐在了方蕊的旁边。我手刚放下来，方蕊就一把抓住。我微微侧头看向她，却也看出她眼中的担心。我微微点头示意方蕊别张，她才冲我笑了笑。<br />老常不是话多的人，但这样的场合他是必须发言的。清了清嗓子，就笑着说云呢是我侄子，他父也在老家没能过来。所以今天的事我就代表他父和你们二位谈谈，哦对了我常洪鑫，这位是我子钱清玉。<br />方蕊的父连忙也自我介绍，笑着说客气了客气了，主要我们也是想见见云的长辈。毕竟嘛这种事不是小事儿，家里面的长辈出来见个面才能更正式一点。老常饶有深意的看了我一眼，我也错愕的看着方蕊的爸爸。<br />实话说方蕊的父之前和我笑着打招呼我意外的，但现在他们所说的话就更让我意外了。好似昨天那么针锋相对的场面从来没有发生过似的，我诧异的看了眼方蕊，她微微点点头。<br />这意思是不是说她父已经同意了我们俩的事？之前我还曾和老常说，她父对我没什么好印象呢。<br />我不明白不对的地方是在哪里，但不管怎么样他们态度好对我们双方都有好。老常也是打开了话匣子。聊着聊着，方蕊的爸爸就问那个，虽然方蕊告诉了我们一些关于云的事，但我们还有点问题。你们也别介意，毕竟这孩子我们养了这么大，终大事嘛我们总得关心一点的。老常和钱笑着点头，方蕊的爸爸就问我那个云，听说你家是江西的，那你在温州做的什么工作？<br />这个问题我早就有准备，说我现在在一家公司里面当副总。方蕊的父相视一眼不自的点点头，跟着又问那你家里除了你之外，还有没有什么哥哥弟弟妹妹之类的？我笑着说没有，我爸就我一个儿子。他们的眼中更是出了满意的样子来，倒是方蕊一直低着头就好似自尊心受到了伤害似得。<br />她爸也不好一直追着我问问题，问了几个最重要的之后。就开始和老常彼此敬酒起来，吃饭的氛围更是一下子融洽起来。不过老常很明白他只是来帮我解决一下问题，至于订婚什么之类的事他一句不提。这些事得等到见到我爸了才适合提，所以他将自己的角扮演的很好。<br />酒足饭饱之后，方蕊的父就说要走了。老常连忙就说云，送你叔叔阿回酒店。我点点头，刚好我也有问题想单独问问方蕊。方蕊的父没有拒绝，我就开车送他们回酒店。在路上没了老常和钱，她父又问金海湾里面是不是我买的房子，还有车子是不是我的。我都如实告诉了他们，房子不是我的但要买房的话随时都可以。车子是我的，反正和他们透着我经济不会有问题的信息。<br />虽然这种问题都很现实，但其实我并不排斥。一来我没什么好担心的，二来虽然我对她父并不感冒，但方蕊终究是他们养成人的，问这些问题并不为过。只是当快到酒店的时候，她却不知是没考虑清楚还是心直口快，就说云，今晚上和你叔叔阿我们都谈得高兴的。但咱们毕竟不是一个地方的人，所以有些事我们得提前和你们家打个招呼。我们那的人都重礼仪，我们将蕊蕊养大也不容易，所以年底你带你父来我家的时候，可得有个心理准备。<br />我知说到重点了，笑着说叔叔阿你们放心吧，到时候年底我就和我爸一起去您们家提亲。我和方蕊之间也没什么考虑的，尤其是感这东西失而复得后就显得更加的珍贵。本来我就准备年底把和方蕊的关系建立的更加明白一些，好让她安心。去她家或者去我家无所谓，至于方蕊隐晦的暗示我彩礼的事这也是人之常。<br />非要说觉得不适合的地方，那就是这提的也太早了一些。昨天还横眉冷眼的，今天一下子这么热我多少有点招架不住。不过他们没明说我也不会明说出来，等送到他们到酒店了我就尝试着叔叔阿，等住了今晚之后要不你们搬到我家去住吧。反正都快到年底了，你们就在这边玩怎么样？<br />方蕊的父没有出乎我意料的婉拒了，我点点头她父也明白就先回房了，我和方蕊有了难得的相的时间。只是我没想到方蕊第一句话就是说你刚刚不应该答应我爸那么痛快的，你本不了解他们。我笑着说他们要彩礼这是应该的，我可从来没想过就这么把你娶回家，至少也得在你们那风风光光办个婚礼才行。<br />没有女人不想让自己的婚礼隆重的，我有那个经济实力自然不能亏了自己的未来另一半。只是方蕊的脸上除了自嘲之外，并没有半点高兴的样子。我不由皱眉问她，方蕊我怎么看你一点也不高兴？方蕊抬头看着我，说我高兴不起来，我现在很害怕你知吗？我想了想，心头也是认真起来，说你是在怕你哥的事他们会知吗？方蕊苦笑着说这是一个原因，还有……呼，我也不知该怎么和你们说了。孩子都是父的心头，但有时候是会有例外的。十对父里面可能没有一个不孩子的，但一百对一千对里面呢？<br />我越来越不明白方蕊的意思，有点急躁的说有什么你直说就是了，你这样倒是让我觉得没安全感了。方蕊撇撇，说我爸到时候说出来的彩礼数目绝对不会少。他们昨晚上问了我一晚上，说难听就是想打听你有没有钱。我不敢不告诉他们，因为我不说他们昨晚上就会把我带回家。而他们知了后，你真的该有心理准备或者想清楚是不是真的要和我过这辈子。<br />我有点无语的笑了起来，反问她难你觉得我今晚上就是在和你父开玩笑吗？就算你父会多要点，但能要多少？难不成还得上百万不成？<br />我并不是什么大富豪，但我也没想过太门。办一场婚礼现在农村里面都有花十几万的，好一点的人家超过二十万也有可能。但就算再多点，这也在我的承受范围之内。<br />所以再怎么样我也不觉得她父会有多过分，方蕊更没有和我明说她或许还不知她的父打的什么主意。但我能察觉到经过这件事之后，她似乎变了一个样。<br />才说了一会儿，她就说云你先回去吧，先自己好好想想，我不想等咱们把事说定了后又出现什么问题。方蕊的话刚说完，我正准备问她这话什么意思，却不料方蕊的父亲走了出来。<br />我只能把话咽了回去，笑着喊了声叔叔。他点点头，就走到我面前说云，我有件事想单独和你说说，方蕊你先去。方蕊点头去了房间，我拿出烟来递给方蕊的父亲，他接住了但没点燃就笑着说云，我听说前晚上是你找到的方蕊吧？呵呵，那个江智那小子我们也没想到他居然那样做。不过这里面也就是个误会，江智虽然做事没脑子但也没什么大错。你在这边关系好的，要不帮帮忙找找关系把江智放出来？<br />听到这话的时候我不高兴了，江智那混蛋的确做事不对。但没有方蕊父的认可，他也不会做那么冒险的事。其实这时候我也对方蕊的父有一定的了解，他们很势利。只是他们一直不说江智的事，我以为他们是知自己做错了不好提，却没想到还是说了出来。<br />见到我不说话了，方蕊的父亲脸就不太好看了，说你和我们家方蕊的事我们都答应了，你也没必要把其他人的那么惨。云这事儿就算我们家欠你的，你一关系把人帮我们捞出来怎么样？不然的话，我们要是回老家了是会被人戳脊梁骨的！<br />方蕊父亲这番话说的很重，我也知他们回去江智的父肯定得找烦。我强行忍住了心里面的那团子火，笑着说行，叔我尽力。方蕊的父亲再次笑了起来，说那好，时间不早了你也早点回去休息吧，路上开车的时候注意安全哈。<br />我点了点头便告辞而去，一路上我的心因为方蕊父亲最后的那番话给影响的并不好。不过我想江智也许是他们心中的一个梗吧，救出来就救出来，让张启平拘留一段时间也差不多了。<br />想明白了我就给张启平打去了电话，他也答应了下来说这事儿不难办。打完这个电话我心里面一直以为我和方蕊之间的问题也解决的差不多了，最后只不过钱的事儿。<br />然而我没想到的是，这事儿本没完，我和方蕊的问题也从来没有这么简单！