第260章 方蕊怀孕了？
<br />听着芸姐的梦呓，我却是不自的了牙关。双眼看着她，我知我的眼神也许是不带任何感彩的。可我的内心却在轻轻的着。<br />她也知自己做错了吗？她在这段时间里，还始终想着我吗？<br />可那又如何？她之前的所作所为已经改变了太多太多的东西。这些东西一旦改变，是无挽回的，至少我的心里面是这样认为。<br />将她的那只手放了下来，本来想去打一盆的，但最后怕惊醒她，所以我放下了盆默默的坐在边。她没有再说梦话了，的一塌糊涂。只是我不明白她为什么会出现在滨海大，也不知她为什么要喝这么多酒。还有陈宇，躺了大半个月了好了吗？<br />时间一分一秒的过去，我一晚上都没着，就是静静的守在她的边。有那一段时间我极其疲惫很想闭上眼睛一会儿，但一想到一会儿可能就会到第二天大天亮，我又立刻清醒了过来。<br />好在从始至终芸姐都的很香，我在早上五点钟的时候离开了青的住。至于她是怎么来到这里的，我想青可能已经有借口了。<br />早上五点天只是蒙蒙亮而已，但起来的人不少。尤其是那些早餐铺子更是已经蒸好了包子煮好了豆浆。我就近找了一家早餐店吃了点东西，一路慢慢晃悠到六点钟这才打车回了家。<br />回家的时嫂子已经起来了，有她在方蕊本来就不多的事变得更少，所以现在脆懒觉了。见到我这么一大早回来，嫂子还有点惊讶的问云你怎么在朋友家不多一会儿，认！我尴尬的笑了笑说是，一晚上都没怎么好，我先去补个觉。嫂子点点头问我那你要不要起来吃早餐？我说不用，已经吃过了。<br />说完，我就上楼了。但上楼后却还是得稳住另一个人，那就是方蕊。嫂子回来后方蕊还说要分开，但嫂子就是故意不收拾另外一间房，就差没明着说你们俩不在一块儿那就别在家了。看到方蕊还在着呢，我作也轻缓了起来，不过还是吵到了她。<br />方蕊睁开眼睛了，说你回来了，昨晚上嘛去了。我说昨晚公司里面聚会，我多喝了点就在了同事家。方蕊哦了声，然后眯着眼睛问我你是不是在常晓溪那里？<br />因为在瀚海的缘故，所以这段时间一直和常晓溪走的近的。不管是男人和女人其实都是有领地思想的，一旦自己的领地里忽然间闯来另一个人来，都会有危机意识。我明白方蕊的意思，笑着说没有，常晓溪昨晚很早就和我分开了。方蕊点点头，又问那瀚海那边的事你什么时候理完，还有……！<br />说到还有的时候，方蕊的语气重了几分。我心里面咯噔一下，笑着问还有什么？方蕊故意用着一种很严肃的表对我说，那个做李琪的，这些天一直往家里打电话呢，问你有没有回来。<br />我忍不住有些无奈，李琪那里我没有再去看过。不是因为我不关心她，而是因为我不敢去看她。我是想借助这次机会，将我们两的关系斩断。我知这样很残忍，但李琪跟着我都差点有生命危险了，我不想再让她以后的子里受到什么伤害，长痛不如短痛！<br />想了想，我就说这样，那你就说我没回来吧。方蕊嗯了声，其实她想生气的，可心里面不知在想什么生生把那不服给咽了下去。见到我解开衬衣的扣子了就帮我了下来。<br />只是她的手却在这时着我后背上的那一伤疤，笑着说云，其实我觉得你在瀚海也好的，至少没有什么危险。要不，以后你别管云会的事吧？我皱了皱眉，说这是我工作上的事你就别管了，安安心心的在家帮嫂子一起带余儿吧。方蕊撇撇，哼了声说我迟早会被你养成一头猪的！<br />我哈哈一笑，说那还不好，把你养成我们家的小猪。方蕊气的直接在我上拧住了一团，的我赶躲开然后躺在上把她抱说别闹了，我很累让我会儿。方蕊真的没了，不过我说也没那么快，虽然闭着眼睛但我很清楚方蕊的眼睛一直在看着我的。<br />只是让人没想到的是，方蕊忽然间了起来。我疑的睁开双眼，而她捂着披起了袍赶跑了出去。我问她嘛，她说去卫生间。<br />我也没想那么多继续我的觉。这一觉还真着了，醒来的时候我自己都能感觉到没多久，但嫂子在喊我我不得不起来。<br />“云你快醒醒。”嫂子喊了我几遍，我一脸没饱的说嫂子什么事儿？嫂子的脸上挂满了笑容，然后低下子在我耳边说云，你起来带方蕊去医院检查一下吧？我一下子清醒了过来，问方蕊怎么了，不服吗？嫂子笑的更浓了，说她昨天就呕了好几次，今天更明显了吃东西也吃不下，我怀疑……！<br />话还没说完嫂子就笑了起来，我似乎想到了什么，但不敢确定的问怀疑什么？嫂子说看你笨的，这女人一直呕你说是什么原因？我怀疑，她多半是怀孕了！<br />我蹭的一下就是坐了起来，角微微的说嫂子你别闹好不好，怀孕哪有那么容易？嫂子瞪了我一眼，说不管是不是，你带她去医院检查一下不就知了。做个B超的事，又不烦！我还是不太相信，好吧我承认我和方蕊有那么几次是没有做防护措施的，但也没那么容易中标吧？想想那概率，我更觉得不可能。<br />可本不由我说，嫂子直接把我拽了起来，很严厉的说你怎么那么多废话呢，让你起来带她去医院看看你就去。就算不是怀孕，不服也是明摆着的，赶下来洗漱五分钟没起来看我不揍你！<br />我笑着点头，见到嫂子出去了我忍不住的抹了一把脸。实话说我现在真没有要孩子的心思，主要是我和方蕊的年龄还太小了，照家律我俩现在连结婚证都领不到，这时候要孩子真的好吗？<br />不过嫂子说的也不错，可能也不是怀孕只是不服。我还是起了，快速洗漱完就带着方蕊出了门。我一边开车一边注意方蕊的脸，我原以为她应该很高兴的，但她的脸似乎一直不怎么好。我问是不是很难受，方蕊笑了笑说嗯，好像里面一直翻来翻去的。我说很快就到医院了，到时候检查一下。<br />方蕊点点头不再说话，我心里面以为是嫂子高兴过头跟她说了什么，所以就安着其实你别担心了，等下去医院顺便做个全检查吧？方蕊忙说不用了云，做什么全检查多烦。我说没事儿，反正来都来了，人每年都应该做一次全检查的不是吗？<br />方蕊还是说不用，我点点头没和她持。反正今天我有时间，倒也不怕烦。很快，我开着车到了医院。先带着方蕊去了妇科，把状况和医生说了下，她就说了一句先去照个B超。<br />我说好，就飞快的跑去缴费然后又领着方蕊去了B超室。做完B超出来，拿单子的时候我还忍不住问了下那检查的医生，说医生，我女朋友她没事吧？没想到那女人脾气还大的，说有没有事问主治医生去，你还有事吗没事儿赶出去，我还要给人做检查呢！听到这话我心里面老不高兴了，但想想也懒得去计较，拉着方蕊继续去找那个妇科医生。<br />那医生仔仔细细的看了B超后，忽然间皱起了眉头问了一下其他的问题，方蕊都回答了。医生就说那可能是肠胃病，我听到这话愣了愣，下意识的说医生，没怀孕？<br />方蕊都惊讶的看着我，医生脸淡漠的说怀什么孕，她这个样子能怀……。医生还没说话，方蕊就忙说医生，请问我们可以走了吗？方蕊的打断，让我不自的看向了她。其实没怀孕对于我来说也好的，毕竟也没到要孩子的时候。只是方蕊的反应也太了一点吧，那医生也不知出于什么原因，继续说虽然肠胃病不怎么严重，但我建议你做一些其他的检查。还有，你们俩同居了吧？<br />这次我不等方蕊说什么，先开口是的，我们住在一块儿。这是一个很不好意思的问题，可我心里面总感觉有哪里不对劲儿。医生点点头，就说那就去做一些子检查，还有……不管怎么样，你们都不能……。<br />“对不起医生，我觉得我没必要做那些检查，肠胃问题我去开点吃就行。”方蕊一下子站了起来，她背对着我，我没看见她的脸。但医生这个时候却是诧异的抬起头来看我，然后沉默了两秒钟后说这样也行。<br />“谢谢医生！”<br />方蕊和医生客气了一句，然后就拉着我走了出去，走的很快很快……。