第248章 能杀第一次，就能杀第二次！
<br />没有什么比听到一个本来死了的人却突然活了的事,更加让人震惊。<br />林博学可以说是我们亲眼见着他的,怎么就还活着？<br />郭航看穿了我们的心思，苦笑着说我很理解你们现在的心，就跟我前面上见到他的时候一模一样。而且你知吗，当时我就和他坐着同一个电梯，你们知在电梯上去的那么一小会儿我心里面掀起了多大的不？<br />“什么，你还和林博学坐着同一电梯？”我们再次惊呼了起来，郭航苦笑着点头说是，只不过当时他来后就一直背对着我。但来时那一眼我已经震撼了，当时他站在我前面的时候我就过无数个心思想怎么解决掉他。但因为人太多，我还是没办手。<br />林博学是不认识郭航的，所以林博学见到郭航也只会以为是一个陌生人。只是这一切也太巧合了吧，就这么被郭航撞见了？<br />可能是我已经养成了一种本能，遇到事都会先怀疑。我知这是多疑，在很多时候这是一个很不好的病。可就算再不好，有时候也是有必要的。我深呼了一口气，问你是去那个女的家里的时候遇到他了吧？郭航点点头，说是的，你现在一定要格外的小心。那个老头没死就一定会找你报仇，我想他应该不难想到是你策划的那场爆炸！<br />我嗯了声说明白了，你好好休息。说完，我就朝着耀强使了一个眼，而后我们俩一同走了出去。走出去我不自的点燃了一烟，重重的呼出一口气，问耀强哥，你觉得郭航的话有几分可信？<br />耀强沉了几下，说十分！我诧异的看着他，问你就那么相信他吗？耀强说我不是相信他的话，而是相信他最后让你小心时的眼神，那种关心一点也不做作是发自内心的。<br />我无奈的叹了一声，苦笑如果郭航说的都是真的，那我们就真傻了。这老家伙到底是人还是神，在那样的况下竟然还能活着！耀强吐着烟雾说，也许那晚上他去了房间里后来趁着不注意走了呢？也或者我们都忽略了一个问题，那晚上在那栋老宅子里的人本不是两个，而是三个人！<br />我没有再说话了，主要是这个消息实在是太惊人了。脑海里思绪万千了起来，我在想距离林博学“死”的时间已经过去了好久了，可为什么这么长的时间他都没有做任何的事？林正飞是他的儿子，我亲手宰了林正飞，而且还想连他一起杀了，林博学他不恨我吗？他现在这么隐居着，是想平平安安的过一辈子吗？如果是这样，那或许我也不用太过于担心。<br />可他的边，是有着能捅伤郭航的人存在！有这样的人跟着他，林博学他真的只想这么平平安安的度过余生吗？我看不像！他肯定会事，而且一定在注意着我。<br />莫名的，我感觉脑海里好像有什么没有抓住。没抓住的很重要，所以我绞尽脑的在想。终于，我想到了一种可能，想到那种可能的时候我豁然开朗。<br />也许，我真的误会童振清了！<br />我抬头来直盯着耀强，耀强被我看的很不自然，尴尬的问你嘛了，这么看着我做什么？我笑着说我可能知是谁往奥菲藏毒了！耀强双眼一瞪，他同样是一个很聪明的人，前面我们都在说林博学，后面我又说藏毒的事，自然就能明白。<br />“你说是林博学？”耀强还是问了句，我点点头如果还不是他，那我就真不知该说谁了。林博学当年是上的老大，我不相信他没有自己的人脉关系。就算他做了几年牢没有多少人愿意理会他，可他不是安安稳稳又过了许多年吗？也许李达，就是他以前或者后来所认识的朋友！<br />耀强重重的呼出了一口气，说那李达也不应该一开始就表达出对咱们的不满吧？我冷笑着说就算我们怀疑了，可我们能怀疑到一个死人的上吗？<br />耀强的心里面已经相信了我的猜测，我自己更是除了这种猜测找不到第二种可能。两个人低着头沉思了一会儿之后，耀强再次抬起头来说林博学必须死，他已经死了就不可能再让他活着！我也不自的咧说，是的，政府都给他开死亡证明了，他怎么可能不死？<br />那一刻，我自己都不知内心里充斥着多浓的杀机。尽管我杀过林博学一次，但那一次他没死，既然如此，我不介意第二次挥起屠刀！<br />只是郭航现在受伤躺在了病上，不然的话有他在很多事做起来就要方便很多。好在没有郭航，他还是找来了当初和他一块儿参与行的另一个杀手。<br />这个人有点矮，估计连一米六都不到。长得也不出众，当时见到这个人我是真有点怀疑，他竟然是个杀手？而且还是郭航在杀手圈里面，难得关系好一点的。<br />刚见到面的时候，他就主的自我介绍了。他做王志，香港人。虽然会说普通话，但带着很浓的港。只是他的话也不多，就连和郭航也只是三言两语的谈。似乎对重新回到这里有点反感，要不是郭航找他我估计他才不会继续理会这件事。<br />他和郭航最终还是谈妥了，就起和我说这件事是我们俩没有理好，你现在是要我等郭航好了再帮你们做掉那个老头，还是今晚上就手？<br />我摇摇头说王先生既然来了那就在这先玩几天吧，我这两天还有别的事要做，那个老头不着急。<br />既然知林博学还活着而且住在哪儿，那我也不急着这一两天就要去手。因为眼前我最着急的事，是怎么将陈宇赶跑！<br />王志耸耸肩示意他没有问题后，我就笑着对郭航说这两天你就好好呆在这里养伤吧，不过你知我可能没什么时间留在这儿照顾你，等会儿我帮你请一个保姆过来。郭航点点头，说行了我的事不用担心，就是你不用王志跟在你边吗？我看了一眼那个王志，笑着说不烦王先生了。<br />对郭航我还能做到一些信任，但对一直臭脸的王志我就没办做到了。而且要他保护我，估计又得开口要钱了，能省着点就省着点吧。<br />代完，我和耀强也就离开了门诊部。在车上耀强就说在林博学没有死之前我跟着你吧，不然的话我都不敢想象你边潜伏者多大的危险。<br />我笑着说既然你这么有时间那就先在金海湾吃住几天吧，只是你现在……。现在什么我没说，但耀强也明白，淡淡一笑没什么大的问题，至少我的右手和双脚还在不是吗？再说了，还有这玩意儿呢！<br />说着，耀强将把子给了我看。我也没了犹豫，便和耀强一起回到了金海湾。方蕊估计从昨晚上到现在就没，见到我们回来就赶问云，郭航的伤怎么样了？我说没什么大碍了，咦，家里面你都清理净了？方蕊瞪了我一眼说，家里还有着小孩子呢，难让他看到一地的血。我苦笑着你说的对，不过先去帮我们煮碗面吧，我们从昨晚上到现在还没吃东西的呢。<br />方蕊去给我们煮面了，而我却是将小马哥他们再次喊了过来。毫无疑问，小马哥他们听到林博学还没有死的时候，全都一个个跟惊呆了似的。不过反应过来，一个个都是牙切齿的。一想到奥菲差点因为他关门，没有人不想死那个老家伙。<br />混到现在这个程度，我们几个其实都没当初那么的善良了。而那残余的一些善良，也只是对自己人，哪有有多余的去对一个外人一个敌人？不过不好再找杀手，那就得我们手了，我们几个人坐在一块儿商量了好长一段时间才想出了一个计划。<br />当然这个计划要在对付陈宇之后才会执行，而今晚上我们还有一件很重要的事，那就是去找陈宇！<br />在我们确定了怎么行之后，小马哥他们就各自散了。方蕊本来一直和我在一块儿的，但不知因为什么，我感觉到莫名的闷。和方蕊说了声，我就打开门走了出去。<br />漫步在小区里面，口的闷这才慢慢好受了一些。但烦躁却并没有减少，因为我知一旦我真的手，以后我还能不能再坦然的面对芸姐？想到了芸姐，我就有种想给她打电话的冲。<br />终于我还是决定给她打这个电话，因为我害怕她并没有走，而是留在了温州亲眼看着我和陈宇斗。<br />电话很快她就接听了，声音并没有多么的亲密，甚至还有些平淡的问怎么打电话是来监督我有没有听你的话吗？我无奈的说，芸姐我知你在生我的气，但我真的没有办。芸姐轻声笑了笑，说我知你没办，只是你觉得我在不在温州真的很重要吗？<br />我心头一下子认真了起来，很肃然的说当然重要，至少你不会亲眼看到。只要能让你心里面好受那么一点点，我宁愿让你生气也得让你离开！<br />芸姐听了我的话沉默好大一会儿，就说你给我打电话的第二天我就走了，现在在泰，这两天不要给我电话了，让我一个人安静的玩玩吧。<br />我长呼出了一口气，笑着说那好，你玩开心点。说完，我主将电话挂掉了。