第283章 方蕊说要走
<br />又是一晚上过去，我的并不算好。早上没等到她们，我就自己醒了，醒的时候方蕊还在呢。<br />但方蕊没多久还是被惊醒了，看到我正要起来忽然间抱着我的说怎么起来这么早？<br />我说不着，时间还早呢，你再多一会儿吧。方蕊却是不松手，抱着我声音有点轻的说你是不是又要开始做事了？<br />我讶异的看着她，笑着说我哪一天不是在做事？方蕊脸不变的说你明白我说做事的意思，你要是没有什么特别大的事，一般都会懒觉的。但有时候会例外，那就是你要做事了，快做的时候你会起的特别早。<br />怪不得常有人说最清楚自己脾的人往往就是枕边人，方蕊前前后后和我住在一块儿其实时间算是最长的。所以他清楚我的一些习惯，因为要做事了所以我会想很多心里面更是惦记着。人要是觉之前一直惦记着一些事，早上多半会自醒过来。<br />但我不想告诉她这些，拍了拍她的手背说我只是上而已，你别多想了。方蕊跟着说因为你上，所以你得让让你的人消失是吗？<br />我心头一顿，闹着子继续说方蕊，真不是你想的……。我话还没说完，方蕊就坐了起来认真的看着我说昨晚上我就发现了你的不对劲，我只是一直没有开口说出来。云我跟你经历过不少事，知你的子。这种况下你是不可能咽得下那口气的，所以我不求你承认，只求你不要再做这种事了好吗？你自己看看你背上的疤，难你觉得还少了吗？<br />我忍不住皱起了眉头，说你到底想说什么？你知有些事我不做也得做的。因为我不做，别人就会来做了我你懂吗？方蕊一把抓住了我的手，说那你不要给别人机会，真的云这些天我一直都在想一件事，要不我们离开这里吧？我在这里已经感觉不到半点熟悉的感觉了，也找不到我们当初在一块儿的那种感觉。你把帮会给小马哥或者刘一也行，咱们俩就好好的过子好不好？<br />让我丢下云会这么大一个摊子不管？是，我不是在乎云会能给我创造多少财富。至少现在我赚到的钱足够我用了，可我没办丢下不管。监狱里的老对我寄予厚望，还有奥菲还有顶，这些都是我的心血，我能丢着不要？<br />那不可能的！我也舍不得我这帮兄弟，只跟方蕊去到一个陌生的地方，开始过着我们出而作落而息的生活！<br />“好了，以后你不要再和我说这样的话了。你知现在不是以前，我想走也是走不掉的。”我沉声说了句，准备起。但方蕊却是突然间吼了起来，说：“你到底要怎样才肯停下来？你知不知我每天都在担心着你出事。而且你做的那些事真的能藏一辈子吗？要是被人发现了，你怎么办？我和余儿怎么办？！”<br />“够了，大早上的我不想和你吵架。还有我不知你在说什么，也不知你说我藏了什么，你不想就起来吧帮嫂子一起下早餐。”<br />我穿好衣服直接走了出去，烦躁的抓着头发。到了卫生间里面，看着镜子里的自己我不知该做点什么才能发掉心中的郁闷。方蕊从一开始就不支持我走这条路，恐怕嫂子的心里也是这么想的。只是嫂子一直放在心里，而方蕊一直都喜欢用一种开玩笑的方式来劝我。最近她更是劝的越来越频繁，今天终于爆发了。<br />我一拳头砸在墙壁上，拳头上钻心的痛让我心头一瞬间忘记了烦恼，但跟着又是汹涌而来。<br />我和方蕊的矛盾，似乎越来越多了！<br />不知在卫生间里呆了多久，最后还是嫂子喊我我才回神应了一声。洗漱完出去的时候，方蕊已经坐在了桌子边喂余儿吃早饭。<br />我们俩没有搭话，吃完饭我就离开了。方蕊已经察觉到我要做事，所以她今天很有可能会一直纠着我。<br />离开了家，郭航问我去哪儿。我想了想竟然一时之间不知去哪儿，去小马哥那儿他们在觉。去晴雪的学校，她在上学。<br />我没说话，郭航就试探着问怎么了？你是不是和方蕊吵架了？你们早上吃饭的时候，一句话都不说。我无语的没有，吵架我们能那么安静？郭航笑了笑说，吵架有什么的又不丢人，我也吵架了。<br />我怔怔的看着他，然后他说你没地方去是吧，那好我带你去个地方。刚好我吵架了，让你看看我怎么和好如初的。本不到我说什么，郭航就拿出手机打了个电话。讲电话的时候，郭航的语气很平淡，大概的意思就是约他的女朋友出来见面。<br />不明白郭航到底什么意思，反正我也没地方去就跟着他走了。在一座公园停了下来，郭航没让我跟着他，就让我在一边看着他。<br />不多时，郭航的女朋友就过来了，这还是我第二次见到她呢。站在不远看着我就能看到她的脸上不高兴，和郭航说话的声音很大，但郭航就是不温不火的说着。<br />到最后那女的估计是说的无奈了，懒的再说但我没想到估计她也没想到的是，郭航这家伙竟然一把将人抱在了怀里面。公园绝对不只是我们几个，还有着很多来公园玩的人。郭航这个三十多的大老爷们，就这么抱着他的女人狂！<br />看到这一幕我眼珠子都快掉下来了，脑子里当时就在想郭航这货到底哪里学来的招式，湖南台的偶像电视剧吗？他在上演霸总裁的戏码吗？<br />“靠！”<br />我心里的骂了一声，但这家伙还是目无他人的亲着他的小儿。等到他女朋友受不了了把他推开，这才作罢，惊得一群来公园玩的人全都傻眼了。<br />不过他女朋友似乎真的不生他气了，任由他拉着手儿朝我走来。走到我面前的时候，他女朋友的脸更红了，似乎知我之前就在不远看着。<br />郭航丢给我一他专的白沙烟，一边吞云吐雾一边介绍着说：这是我老板王云，她徐娅你们认识的。我缓了缓心神，笑着说徐姐，你好！<br />徐娅点头说了声你好，然后也不知找什么话题。郭航冲着我挑了挑眉头，那意思就像是在说好好学习，你要走的路还长着呢！<br />我满心的无语却也不好说什么，但就在我准备找个地方坐坐的时候，彭顺的电话来了。<br />见到是他的电话，我立刻正了起来。一接电话，彭顺就说定了，我爸会帮你盯着的。我张了张，最后憋出了一句话来说你用的什么办？彭顺淡淡的说到时候你就知了，晚上你自己注意安全，不过事后我爸可能要见你，别把自己的遍鳞伤的。<br />我说了声好，彭顺就把电话挂了。看了一眼正腻在一块的郭航和徐娅，我觉得自己要是跟着他们俩真有种电灯泡的。想到这里，我就说你们俩玩吧，我有点事先走了。<br />郭航立刻说那好吧，徐娅你先回去，我得送老板去。我闻言笑骂着说你少在这里装模作样了，你哪里把我当成你老板了？别废话，留着陪徐姐吧我先走了。<br />说完，我朝着公园外走去。拦下一辆出租车，我也顾不上小马哥他们在不在休息只能去打扰他们了。<br />到了小马哥他们的住，我因为有钥匙所以直接去把他们一个个喊起来了。小马哥他们虽然都无打采的样子，但知我来肯定是有重要的事，一个个收拾好心就问子，计划决定行了吗？<br />我点点头是，不然我不会这么早找你们。刚刚彭顺和我打了个电话，说善后的事他能帮忙。小马哥立刻一拍大，笑着说那咱们今晚上是不是可以宰了石杨那混蛋？<br />我心里面充斥着寒意，摇头说不，咱们现在不杀人。今晚上也不能死人，让小弟们盯着石杨别放千万别死了，让他看清楚云会的辉煌是不可以复制的！<br />小马哥他们都是相视一笑，随后一个个神就一瞬间饱满了似的，开始坐在一块儿你一言我一语的针对今晚的计划起来。<br />整整一天的时间，我都没回家全都呆在小马哥他们这里。黑夜如期而至，只不过我们六个都没准备出手，手下的小弟们现在足够去办这些事了。<br />当小弟们都已经做好了准备，郭航开着车来到了小马哥的公寓楼下。我下了楼上了车，郭航又一次问我去哪儿，我说你往前开。他好奇的说你不回家吗？我摇摇头看了一眼车窗外的霓虹，说我要去见一个人，那个人一直都是他主来找我，这次该我主了。<br />郭航已经明白我要去找谁，微微了着方向盘的手，笑着说你不早说，那样我也好有个心理准备吗！我瞥了一眼，说你看看坐垫能不能拉起来，准备这种事儿我随时都做着呢。<br />听着，郭航还真的抬起拉了一下坐垫。然后一只手方向盘，一只伸手去。当他到了的时候，角也不自的起了一丝冷笑。