第249章 抓住陈宇阳
<br />芸姐还是答应我离开了温州，而且她离开的很远。她去的地方越远，那就意着她不想管的心思是最定的。这是我所想看到的局面，心里面的那颗大石头也是落了下来。<br />坐在小区里供人休息的长椅上，要不是顾及形象的话那时候我还真想躺在上面会儿觉。只是天气依然热的很，我坐在椅子上了烟才发觉上有着汗的痕迹。<br />在外面继续坐了一会儿，我才转回到了屋子里面。傍晚的时候，小马哥呆了五个人过来。看到这五个人我便笑着点点头，但在家里面我不好吩咐他们做什么，就先带着他们离开了。<br />只是我还没走出家门，方蕊忽然间追了出来。听着她的喊声，我回头一看问怎么了？方蕊脸有些张，问我你是不是要出去办事？我微微犹豫了下，但还是嗯了声。方蕊深呼一口气，说那你晚上一定要小心，我在家等你回来。<br />我笑着了她头，说放心，不会有什么事的，你见我出过什么事吗？方蕊的住了我的手，说不管怎么样，你一定要小心，不然我不会烦过你的。<br />看着方蕊那么认真地样子，虽然觉得她有点小题大做，但我还是重重的点头。而后我和小马哥带着那几个小弟一起走了出去，耀强没跟着来他一直都在车上等我。<br />今晚上就我，小马哥还有耀强三个人去逮陈宇，还有五个小弟。八个人有心算无心，陈宇的边就算有人，我们也有底牌不是吗？<br />我给开车的小弟指明了一个方向，车子终于缓缓开了起来。在车上，我没有说话默默的闭着双眼沉思。只是我完全没想到，让我这些天不要给她打电话的芸姐，主打电话过来了。<br />看着她的电话时，我有种不太想接的冲。但不知是我的心理作祟，还是怎么了，竟然觉得电话声格外的急促。想了想，我还是接听了，笑着问你不是说让我不要和你打电话吗？怎么自己还打电话来了。<br />芸姐说你能答应我一件事吗？我心里面有一种不好的感觉，声音有些低沉的说，你先说什么事吧。芸姐是一个会撒娇的女人，在我面前她撒过娇。但撒娇是会分事，尤其是她这样成熟的女人。<br />“好，你答应我今晚上不管怎么样都不要做绝了，好吗？”芸姐的语气里带着一丝祈求的语气说，我笑着说你怎么知我今晚上会手？芸姐语气很认真的说因为我了解你，第一次你和我打电话让我走，那是你了心思。而今天的电话，你是要手了，云，我猜错了吗？<br />不，芸姐没有猜错，她说的很对很对。我心里面虽然很惊讶，但我还是能平静的面对她，说你既然了解我，那你应该知不是人我我从不会主去惹谁，所以……。<br />我话还没说完，芸姐就打断了，声音也大了几分说算我求你好吗云，我知在你面前我不该说这些话的，但我不说我一辈子都没子原谅自己。我和陈宇是没了什么感，可……可我们始终是夫！你知我说出这些话，有多觉得自己无耻吗？我是他的子，却要求你放了他……！<br />芸姐说着说着哭了起来，她的哭声让我的口被扎了一样。我知这件事里最痛苦的人不是我，更不是陈宇，而是她。她的内心里一直都在谴责着自己，但她这次是真做出选择了。<br />我深呼了一口气，说好吧，我答应你。只是，你就不怕我会反过来被他算计吗？芸姐惨然一笑，说一开始我以为你会输，然而我错了，陈宇他已经自信到不把任何人放眼里了。我不自的冷笑起来，说那要是他卷土重来呢？<br />“我不管，也管不了那么多，你已经答应了我，那就得履行你的诺言！”芸姐有些不讲理了起来，我默默的闭上了双眼，说好，我挂了。<br />说完，我就将电话给掐掉。不想和她说的太多，因为她说的越多只会让我越愤。我甚至都在想，他们俩领的那个证真的很重要吗？明明都已经没感了，却都要死抓着不放！<br />挂掉电话，小马哥和耀强就想要来劝我。但我摆摆手，没有去听他们要说的话。目光看着车的前方，我想让自己变得冷血无，可惜我做不到。<br />终于，我们到了芸姐所居住的小区外面。陈宇就在小区的那栋楼上，但我们没有去，而是在外面静静的等待着。<br />等待的时候时间总是那么的漫长，我和耀强他们不知了多少烟，直到车里面的连我们自己都受不了，这才停了下来。我拿出手机看了一眼时间，说已经十点钟了，陈宇也该下来了吧。<br />耀强点点头，说据锋芒查到的消息，这几天陈宇几乎每晚上十点后都会出去。我嗯了声，目光依旧盯着小区的出口。<br />终于又等了十几分钟，一辆熟悉的红奔车开了出来，他开得竟然是芸姐的车。这让我不由自主的就想到了芸姐拜托我的事，还有她在电话里面崩溃的哭声。<br />“跟上去吧，照原计划行，到了地方把他堵住。”我漠然的说了声，车子开了起来。<br />陈宇每天晚上都要出去，或是兜风或是和什么人密会。但从他住的小区出去都会始终经过一条十字路口，那条路口的人是不多的，所以我需要在那条路上将陈宇给拦截下来。<br />“能确定车上有几个人吗？”开了一段路后，我开始问着耀强。耀强摇头说刚刚出来的时候距离有点远，所以没子确认。不过他就一辆车，再怎么也不了多少的。<br />我点点头，心里面却是在默数着时间。当终于到了那个十字路口的时候，我发现老天爷都在帮忙，并没有出现绿灯畅行的局面。红灯恰好的让红奔车停了下来，立刻我后面的一辆车快速超车，直接挡在了红奔车的前面。而我所坐的车子，直接撞了上去。<br />车子停住的那一刻，五个小弟全部戴上了头盔，为了以防万一连耀强和小马哥都下了车，戴着头盔将红奔车的车窗给砸的粉碎。<br />路上还是有着一些人的，但人的本告诉着所有人在遇到这种事的时候，第一反应就是尖，然后逃跑。因为这不是车祸，留下来兴许看不到热闹自己还会遭殃。<br />看着那些四奔逃的人以及从车里面被拽下来的耀强和另外一个男子，我角起了一抹冷笑，成功了！<br />陈宇被直接了我这辆车里面，他一脸的惊慌，当看到我坐在车里面的时候，立刻嘶吼了起来王云你他好大的胆子，你想怎么样！<br />长久以来的怨恨，让我抬手就给了陈宇一个响亮的耳光。<br />“啪！”<br />这一巴掌不仅仅把陈宇给扇懵了，我的心里也痛快了不少。捏着他的腮帮，我冷笑着说陈先生，你早应该知会有今天的！就跟你当初派人找我们几个的时候一样，是不是觉得很？<br />陈宇愣了好大一会儿，这才清醒了过来，挣扎不断的大吼王云你他给我等着，只要老子今晚上不死，到时候死的人就是你！<br />“草你！”<br />小马哥直接骂了一声，一拳砸在陈宇的脑门上。陈宇惨了声竟然昏阙了过去，这也让我们一下子安静了下来。<br />陈宇一安静下来，小马哥吐出口吐沫，说的，这家伙的脑袋还砸的我手都了。我微微弯了弯，可耀强却是说子，你有没有觉得这件事儿太轻松了？这家伙的势力虽然不在这儿，可也不至于这么菜吧？而且上次他手的时候，可是有着不少人的！<br />我眼中闪过一丝冷然，说或许他有后招，但咱们不也有后招吗？今晚上咱们要怎么他，老天爷也管不了！<br />耀强想到我的一系列安排也是彻底的放下心来，只是我的心里面始终还是有些不安。因为耀强说的对，这一切行的也太顺利了，耀强竟然连一点反抗都没有就被抓住了。也许后面他真的有安排吧，但他是怎么知我手的？<br />因为芸姐告诉了他吗？<br />想到这种可能，我神一下子低沉了起来。不过事还没到那一步，我也没多去想这种可能。<br />几分钟后，我们已经到了地方。在之前，我和小马哥他们一起在这里解决了一个人，那个人的名字做林正飞。如今，我又将在这里解决我的另一个敌人，他陈宇。<br />只是这次的解决却不能对林正飞那样，因为我答应了芸姐要留陈宇一条命，我说了不杀他的。<br />我心里面告诉着自己一定不能忘记了，因为我和陈宇之间真的没有什么深仇大恨。或许在很多人心里，陈宇恨我才对。<br />将陈宇抬下车的时候，刘一和红玉锐子已经跑了出来，他们早已经等候多时了！见到陈宇的那一刻，都忍不住摩拳掌起来。