第247章 他没死？他没死！
<br />看着他们为难的样子,其实我知他们的心里面都在顾忌着什么,因为耀强将陈宇的份也给说了出来。<br />他们谁不知我和芸姐的关系，所以自然也明白对陈宇手意着什么。但陈宇这个人是必须要的，他不是不喜欢温州嘛，我就做个顺人，送他走算了。他如果赖着不走，那就有可能得我做我不想做的事了。<br />知他们下不了手，我就说你们在为难什么？要是不想出手的话，那我就找小弟们去做了。哦对了，这事儿也不用咱们手，也就是最后个面之前丢的面子亲手找回来。<br />小马哥他们几个相视一眼，而后耀强看着我问你确定了吗？最后要是……要是她拦着怎么办？我笑了笑说她已经不在温州了，我让她走的。<br />我说的这么明白他们也是明白了过来，一个个点点头说那好，你说个时间吧，要多少人？我想了想，说人不需要太多，郭航再加上几个小弟就可以定了。<br />小马哥他们脸一惊，问这么简单？我冷笑一声，说要不是之前我有那么多的顾忌，早他么把他的脸给打肿了，还等得了这个时候？他的实力本不在温州，咱们没什么好担心。既然下定了决心要手，那就得把他一子打死！<br />小马哥他们相视一眼都说那行，这事儿你来安排就行。对了，还有没有要注意的地方。闻言，我便沉思了起来，过了一会儿我就说派两拨人盯着叶柄和张长海吧。<br />“好的，这事儿到时候我来办。”小马哥率先说，其他人也就没了意见。<br />既然都没有意见了，我们也就随便聊了一些其他的东西来。中午让方蕊去多买了一些菜，大家伙几个就全都在一块儿吃了一顿午饭。午饭过后也就各自散去了，我留在了家里面陪着方蕊和余儿。郭航还是一如既往的闷在房间里不出来，我也没去管他。<br />到了晚上郭航才下来问我晚上要不要出去，今晚上我没打算去哪儿，就想着在手前安静安静。所以我说不去，郭航就说车借给他，他去办点事。<br />虽然郭航从头天晚上一直到现在都透着奇怪，但我也没有去过问什么，也以为他今晚上又要去私会他的白领美女。点了点头，郭航有车钥匙，所以经过我同意之后他就出门去了。<br />方蕊刚好下楼，见状问我郭航都晚上了要去哪儿？我笑着说他最近和一个美女谈的好的，所以估计是去找人家玩了吧。方蕊出一抹惊讶之来，说真没想到他那么木头的一个人，也这么风。我笑了笑，没说话将余儿抱了过来，调到了他最喜欢看的画频，三个人便坐在一块儿看着电视里面的《熊出没》。<br />看完了《熊出没》，余儿还不尽兴，所以只能继续放画片给他看。最后他是坐在沙发上着的，他一着我们俩也轻松了许多。方蕊将他放上后，我也回到了房间里面。<br />我们其实都不怎么喜欢看电视，所以就打开了电脑，随便放了一部影片。方蕊和余儿差不多，都是看着看着就着了，就我一个人看待影片结束。<br />正想觉的时候，我也下意识的看了一眼电脑右下角的时间，发现竟然都快凌晨一点了。看来自己这作息时间已经完全紊乱了，就算是晚上没有事儿不到这个点也依旧不着。<br />关掉电脑，我轻手轻脚的去上了趟厕所，回来关掉灯躺在上准备入眠。只是就在我糊糊的时候，突然间手机就响了起来。我还被吓了一跳，见到方蕊没有被吵醒我赶捂住手机喇叭哪里。然后接听问郭航，怎么了？这个电话是郭航打过来的，这么晚他给我打电话我心里面隐隐有着一种很不妙的感觉。<br />郭航的喘息声很重，对我说快下来，我就在大厅！我没有犹豫立刻起来，这一下却是吵醒了方蕊，问我出什么事了？我说没事，你呆在房间里别出来。<br />说完，我就下楼去了。一下楼，我就看到地板上那一滴滴清晰的血迹。在看郭航，正捂着肚子头上全是豆大的汗珠。<br />见到这一幕我脑子里就是轰的一声，跑过去问到底出什么事了？走，去医院！郭航却是一把抓住了我，说去什么医院，带我去王医生那里。我这刀伤别人一看就知是怎么来的，去医院到时候就烦了。<br />我脸已经铁青到了极致，抬头一看之时方蕊果然没有听我的话已经跑了出来，我立刻对她说你赶休息，我带郭航去看医生。方蕊也吓到了，怔怔的点点头后就回房间里面去了。<br />我扶着郭航，他车就停在门口的。所以并没有费什么力气我们就上了车，上车之后我也急着去问他到底出了什么事，现在的他估计说太多话都会费力。<br />不过我不说，郭航却是喘着气说你最好给其他人打个电话，我怕半路上会有人拦截你，我现在这样可保护不了你。从郭航的话里面已经听出来了事很严重，没有犹豫我就给耀强打去了电话。<br />耀强接到电话也是吓了一大跳，然后说他马上过来汇合。打完电话不到十分钟，我就在一个叉的路口和耀强汇合了，然后朝着王医生那里去。一路上倒也没有遇到什么拦截，但看着郭航那样子我是真有点担心了。<br />再一次半夜开了王医生的门，见到是我们的时候他那张不高兴的脸也只能无奈的缓和了下来。让我们扶着郭航下来后，便开始检查伤势。只是才将郭航的衣服解开，看着肚子上那被捅开的口子，王医生立马就说换地方，我治不了。<br />我就准备行，但郭航却是摇摇头说你知我是什么人，我要是去医院了无异于自投罗网。我着牙说可你不去会死的，郭航惨然一笑，王医生却是直接一巴掌拍在了郭航的脑袋上。<br />王医生是生猛的，至少我们几个不管混到多高的程度对于他连还个口的勇气都没有，因为我们这些人当初都是他救的。<br />“笑的那么惨要死了是吧，老子都还没说去哪儿呢，一副要棺材的样子嘛？换地方，去我朋友开的门诊部他哪里机器齐全一点。”王医生皮口大骂着，我和耀强赶扶着郭航就上车。<br />又过了差不多十分钟，这才到了那门诊部。还好王医生提前打了电话，所以人已经开着门在等了。将郭航放在推车上，我和耀强就留在了外面等候。<br />看到郭航已经被送去抢救了，耀强这才问我到底出什么事了，你们是不是又遭遇到人埋伏了？我摇摇头说我现在也不清楚，为了保持他的力，我一直没问他。但可以肯定的是，郭航有着一件很重要的事在瞒着我。<br />耀强听完只能说他出去烟，我点点头便独自等待起来。一直差不多过去了两个多小时，郭航才被送了出去。但是因为打了，他现在正在眠当中。虽然心中急于想知发生了什么，但看到郭航那样我也只能忍着。<br />期间我让耀强先回去，但是他不放心我的安全所以怎么说都不肯走。无奈之下，我们都老老实实的呆在了这家门诊部里面。<br />而郭航醒来的时候已经是第二天早上了，他醒来的时候我和耀强一个在边上，一个躺在另外一张病上。郭航喊了我一声，我这才醒了过来，笑着说你醒了，感觉怎么样？郭航咧笑了笑说，死不了，不过我这个保镖做的丢人的，还得让你这个老板来守着我。我翻了翻白眼，说都什么时候了，你还开的起玩笑。对了，你饿了没我去给你买点东西吃吧？<br />郭航摇摇头说吃东西不着急，有一件很重要的事需要告诉你。我心中一，终于要知郭航为什么那么反常了。这时候就连耀强也坐了过来，目光盯着郭航。<br />郭航深呼了一口气，说事之前，我得先和你们俩说一声对不起，拿了你们的钱却没有帮你们把事办好。但我已经联系我那个朋友了，他应该今天会到这里。<br />我和耀强几乎同时脸大变，拿了我们的钱却没有帮我们把事办好？郭航所说的事只有一个，那就是……！可我们不敢相信，因为我们都是亲自证实了的，怎么可能会没有办成。<br />“你把话说清楚，到底是怎么回事！”我和耀强异口同声的问，郭航的脸上也出了一脸的愧疚说：“别说你们了，就连我自己都一直怀疑我眼花了。但昨晚上去试探之后，我可以肯定你们当初要我去杀的那个老头，他并没有死！”<br />老头子是谁？林博学！林博学，他还没有死！！<br />我和耀强都不自摇起了头来，脸上挂满了不敢置信。那晚上明明有着两烧焦了的尸被抬了出来的，在此之前云会的人也亲眼看到林博学就在那栋老屋子里面，怎么可能没死？！