第215章 皇帝与皇后！
<br />电话那头芸姐依旧在大声笑着，我倒是被她的笑也不是不笑也不是，拿着手机的时候要多尴尬就有多尴尬。<br />不过好在芸姐很快就恢复了，笑着说我就是你呢别当真，这样吧我亲自去一趟杭州，就代表是厂里面看望一下员工什么的。<br />我连忙说好，芸姐而后就是挂断了电话。只是放下手机，我心里面却是有着莫名的失落感，尤其是“别当真”这三个字久久的回在脑海里挥之不去。<br />想想又觉得自己矫的，事实上本来就不是一个能当真的事，我何必要去当真呢？<br />打完了电话我就回到了病房里面，有芸姐帮我一起应付我爸的突击检查，这事儿怎么说都能暂时缓缓我心也变得好了起来。回到病房里面，嫂子显然已经知了堂哥“密”的事，一脸的歉意。<br />堂哥也是不太好意思，但看到他那只刚刚装起来的假肢，我又不想破坏他的心就说哥，嫂子大伯和我爸明天就过来了，到时候不能说的事你们都暂时不要说出来哈。<br />堂哥点点头说云真的不好意思，之前太高兴了所以一时没有想那么多就给说了出来，你别见怪。我摇了摇头，说没事，我已经说服我老爸了，不过嫂子芸姐晚点会到。<br />嫂子的脸就是一变，说晓芸也要过来？我说是，她不过来的话我就没子把这事儿给隐瞒过去了，我跟我爸说我是找她借的钱。<br />嫂子恍然，堂哥倒是有些疑了起来。跟他解释了之后，他也是明白了过来。<br />没有在病房里面多呆，很快医生也来看堂哥装上假肢后的适应况。据说这假肢装上去之后最困难的就是一开始的适应况，只要适应了那也就是离开的时候。<br />我没有一直留在病房里面，坐在假肢中心的院子里，一个人无聊的玩着手机。时间一分一秒的过去，等到傍晚的时候芸姐就和我打来了电话，说她已经开车过来了。本来我还没想过要去接她的，她倒是先说了出来问我怎么去接她？我知手机导航一下就能找到假肢中心，但既然芸姐说要去接她，我当然不会有任何的意见。<br />打完电话后我几乎是看着时间的，生怕接她的时候晚了。一直等到差不多的时候我就打了个车去接了芸姐，和她碰到面后见到她脸上有着疲惫的样子后我就说我来开。<br />芸姐点点头，坐在了副驾驶座上。我一边开车一边看了看她，见她打着哈欠我就问芸姐你今天是不是很多事？芸姐说还好，就是出了点事故所以理一天了有点累。<br />她说完又是忍不住打了个哈欠，看到她这样我心里面就更加有些心了起来，说要不你先一觉吧。反正现在也不急着过去，我带你四转转方便你休息。芸姐说好，脑袋靠着坐垫闭上双眼休息。不知过了几分钟我呼唤了一次芸姐，她没有回应我就知她已经着了。我将车速放慢了起来，尽量在人少的路上开。<br />芸姐的很香，等到了一条河边我才停了下来让她静静的着。她觉的样子我也不是第一次看了，只是每一次看总觉得她的样子不一样。不自的我伸长了脖子，在她的脸颊上亲了一下。<br />她立刻哼了声还皱了皱眉，我惊的连忙了回去。只不过芸姐并没有醒来，而是换了个姿势继续。我忍不住苦笑了两声，也没有再趁她觉的时候做什么了，要么看看夜景要么看看她，安静中有着一种让人适的感觉。<br />渐渐的连我自己都有种想觉的感觉，看到芸姐一时半会也醒不来，我就靠着座位准备休息一下。但没想到的是，就想着休息一会儿的功夫，我居然真的着了。而且这一觉得还极其的服，就跟一觉能到大天亮一样。<br />只不过后来芸姐比我先醒，她把我喊醒了过来，我睁开眼还有些糊，就听到芸姐说我饿了，咱们去吃饭吧。我哦了声，准备开车走呢，但芸姐却是帮我把车门打开说先下去透透气。<br />我点了点头，一觉醒来车里面的确让人觉得很闷。一下车人呼着新鲜空气人也跟着神了不少，伸了伸懒看到芸姐盯着河面发呆，我就问她你在想什么呢？芸姐说想你。我愣了一下，我就在你边你还想我做什么？<br />芸姐努了努，就说我回去后可能就要搬到金海湾去住了，陈宇这段时间都会在温州。我双眼微微瞪大了起来，前面一个消息或许会让我高兴的，但是后面的消息却是让我原本高兴的心一下子坠入到了谷底。<br />沉默了好一会儿，我才问那他这次要呆多久？芸姐摇摇头，说不知，以前他每次回来都是小时算的，唯独这次很奇怪一呆就是好多天，而且什么时候走也没有和我说。云我心里面有种很不好的感觉，我总觉得他似乎发现了什么？<br />发现了什么？芸姐的意思只有一个，那就是陈宇可能发现我们俩的事了。我和芸姐算得上清白吗？虽然我们从来没有逾越那一步，可除了那一步该破的戒我们都已经破了。<br />一时之间我真不知该去说点什么，不是因为害怕陈宇，我是有点担心芸姐会做出什么决定来。她一旦做决定的话，我可能没有陈宇那么重要吧。想了想，我就问那如果他知了咱们俩的关系，你准备怎么做？<br />芸姐抬头看了我一眼没说话，只是目光盯着我然后才开口说我们吃饭去吧。我知她是故意岔开话题，但也没有打破砂锅问到底的架势，只是微微点了点头便继续驾车陪她去吃饭。<br />吃过饭，我们就去了假肢中心。芸姐没再和我那么亲密了，走在一块儿的时候一直保持着一段距离。虽然谁都知堂哥装假肢的钱不是她出的，但她能来帮这个忙就足够我们感谢她了。<br />就在芸姐和堂哥嫂子聊天的时候，我接到了常晓溪的电话，她问我晚上要不要出去玩？我说我有朋友来了，去不了。她也没有持就说她让我把余儿和彤彤送过去。<br />我应了下来，见到芸姐也出来了，我就问她是不是要去休息？芸姐点点头，我就顺便把余儿和彤彤也带了走准备送去钱那里，芸姐就坐在后座上陪着彤彤唱歌。芸姐唱歌好听的，只不过她唱的很少。这次也不知是哪里来的兴趣，一路上都没听和彤彤你一句我一句的，就连余儿这什么都不懂的兔崽子也跟着哼哼唧唧的唱。<br />等到了钱那里，我送着余儿和彤彤上去了后又下了楼。芸姐等我下来了，才问我这里就是那位常叔的家吗？我说是，芸姐忍不住有些惊讶的说那我真没见过他那个职位的人会住在这么一个普通的小区里面。我笑着点点头说老常就那样，格有时候很古板。而且他除了这里有个家之外，也没有其他的地儿。不熟悉的人见到他，估计也想不到他是个牛人。<br />芸姐轻轻的嗯了声，就像是嘀咕似的说了句：他是个好人。<br />这年头当官不贪的实在是太少了，甚至可以说没有。而老常这样能保持本心的就更少了，就是不知他这样的格以后还能不能在官场上百尺竿头更一步。<br />不过那都是老常的事了，我想管也管不到，何况我所想的也不一定是对的。没再继续说老常的事，我带着她去了酒店开好了房间。<br />到房间里面去了之后，我就说芸姐你忙了一天又急着开车赶过来，就早点休息吧。芸姐讶异的抬头看我，问你要走吗？我下意识的就说对，我这几天就住在常叔家的。<br />芸姐看着我似乎脸就不高兴了，我忙问怎么了？芸姐哼了声没说话，等我反应过来了之后就苦笑着问你是不是怪我没有在这里陪你？芸姐点点头事实是如此，我都来了你还要走，把我一个人留在这里要是出了什么事你不担心吗？<br />住在酒店里面出事故的几率有多大？但我知芸姐是故意这样说，其实她只是不想一个人住在这里罢了。想到这儿，我的胆子也变大了起来反手抱住了芸姐后轻声的说那好今晚上朕就不走了，好好陪陪你。<br />芸姐还没反应过来说算你有良心，我在那里偷笑芸姐还一脸的疑。等到她反应过来了，这才一把拧住了我胳膊，说王云你刚刚自称什么呢？朕？<br />我已经的了起来，不断的求饶。但芸姐就是不放手，说，你是朕那我是什么？妃还是皇后？我还能说啥？还敢说啥？连皇后，必须皇后！<br />芸姐得意的松手了，还用着威胁的眼神看着我。我气不打一来，也是现在胆子肥了放以前那还不是她说什么就是什么？现在看到她那得意的样子，我心里面就冒出了一个坏念头。<br />念头一生就完全控制不住要去做，一把将她抱了起来冲卫生间说来来来，皇后陪朕一块先沐浴后更衣！