第281章 先下手为强！
<br />我在打电话给谢玲的时候小马哥和耀强也就跟着走了出来，只不过他们也想不到我和彭顺一出来的时候就会遇到别人的伏击。<br />这伙人是想将我或者彭顺往死里面的，不过我和彭顺一分开之后两个人倒是没有受什么伤。<br />小马哥和耀强过来门外的迎宾也已经喊来了保安，那十几个人已经见势不妙，全都上车跑人。<br />小马哥他们没有心思去追人把背上全是血的我扶起来后，我却没有去顾忌自己。走到彭顺的面前，问他彭少，你怎么样？<br />彭顺虽然份地位不一般，但就是因为他份高以至于他没见过这样的场面。终于他反应了过来。一把抓着我说你没事吧，快，你们还愣着嘛，快救护车！<br />看着彭顺的反应我却不知为什么突然间高兴了起来，只不过我还没说什么的时候，忽然间就发现之前在卫生间里面发生一些冲突的三个人走到了一辆车边。那个中年男人望向我们这边还点燃了一烟。<br />看着他们三个我脑子里就是冒出一丝念头来，忍着痛我说把他们三个截住！可是我话音刚落，那三个人却已经上车走人。小马哥他们又慢了一步，想要追的时候人已经跑出很远了。<br />而我也感觉人已经开始有些发虚了，但小马哥他们也不知是该送我去医院还是嘛。毕竟我们受伤下意识所想到的并不是去医院，或者说我们并不适合去医院。<br />但这一次我还是让小马哥打救护电话，我知事多半是冲着我来的。但这一次可不是火拼，而是有人要我，既然这样那就别怕事闹得大了。<br />救护车几分钟就赶到了，我让小马哥他们送彭顺回去。但彭顺死活不走，这货也是运气好竟然连一下也没被人伤到。在救护车上的时候，他一双眼睛一直死盯着我，就好似害怕我突然间挂了似的。<br />我看着他，笑着说彭少你不用这样看着我，死不了的。彭顺沉着脸，说如果你不帮我挡那一刀的话，你也不会这样。放心，这件事我要是不给你一个代的话，我彭顺就不算是个男人！<br />我不断的劝着他，但彭顺是铁定了心这件事要帮我出头。其实我并没有想象中受伤的那么重，当然上还是很的。我没有再去劝彭顺，但当我闭上双眼的时候我不自的想到了一些事。<br />到医院医生给我缝针，等我出来的时候，不仅仅彭顺和小马哥他们在，就连嫂子和方蕊都赶了过来。她们一来看到我这样，不免又是一番掉泪。我和她们说我没事儿，但仍旧在默默的抹泪着。我懒得再去她们，事实上自己也的确有点累，在上就着了。<br />第二天醒来的时候，嫂子已经回去看着余儿了。方蕊留在医院里，但最为我奇怪的是彭顺竟然还在！<br />我见状，忍不住苦笑着说彭少你这到底是嘛，我真的没什么事，你不会一晚上都在这儿坐着吧？彭顺点点头，说我能走吗？我要是走了不管，我一辈子都不安的。<br />一直以来我就发现彭顺和那些新闻报上的阔少们不一样，他虽然也有很多恶习，但从来没发现有什么十恶不赦的。再看他此刻认真的模样，我心里依然知或许我们两从此以后真的会成为好朋友吧？<br />命运一直就是这么奇妙，当我心积虑的想要和彭顺拉近关系的时候，他反而对我防备。但谁也不会知，一次意外事件就连彭顺宁愿自己累着也得亲眼看着我好起来。<br />我清楚劝他这样的人不是三言两语就行的，所以我就从上了起来。方蕊要来扶我，我笑着说不用。经历了这么多事，挨上一刀其实对于我而言算不上太严重的伤。而且那一刀砍的并不深，我持着自己起来后才对着彭顺说彭少，有事咱们以后再说吧，你看我真的没什么事你先回去休息行不行？<br />彭顺见我走了几步，狐疑的想了想后就说那行，我先回家休息了。不过你有什么问题的话，可一定得及时给我电话。手机号码，我昨晚上村你电话声了，还有就是一旦你比警察更快查出来那些人是谁你一定要及时联系我。<br />我点点头，彭顺这才拖着疲惫的走了出去。他一走，方蕊就扶着我坐下，问他是谁？怎么以前从来没有见到过？我抬起头来看了一眼门口，轻声说他做彭顺，是常务副市长的儿子。<br />方蕊听后双眼微微一瞪，她估计没想到我能认识到副市长的儿子。但方蕊肯定不明白当这个副市长的头衔前面加上常务这两个字的时候是有着多大的权限，更不知这个彭顺是那个副市长最为在意的亲人！<br />当然这些我是不会和方蕊说的，我也承认我之所以接近彭顺是有着目的。一开始我曾经还想通过一些把柄控制彭顺，一如顶的手段。但后来我发现这个人并没有值得我抓住的把柄，相反他还是一个很净的人。唯一的一点就是，他对谢玲有感觉的，这可能是因为他从小没有的原因吧，所以对比自己年龄大的女人有着一种特殊的感。<br />方蕊没有再多打听我和彭顺的事，到了半上午的时候，耀强就和张启平一起来了。张启平的手里面还提着一个果篮，我本来想起来和他打招呼的，但张启平也是客气赶把我摁着躺下了。<br />“老弟儿，昨晚上的事儿你找我们报警了，你的意思是不是想通过我们的渠帮你解决掉这件事？”张启平是个聪明人，自然第一时间就明白了我意思。<br />我点点头，看向耀强问他昨晚上那三个人查的怎么样了。耀强冷笑着又望向了张启平，张启平耸耸肩笑着问老弟，你们顶的会员什么时候有石杨这个人了？<br />闻言我就一脸的惊，说昨晚上那三个人里面有个是石杨？耀强点点头，说是的，那个年纪大一点就是他。而且昨晚上他就是故意出现在那里，也本来是打算想把你掉的。好让上的人都知，堂堂云会的老大会被他在地盘的门口给做掉！<br />耀强的声音很冷，而我的心中也是一片寒气。如果这是真的话，那这个石杨的胆子也太大了。这已经不再是狂妄，而是想一口吃成胖子！<br />张启平也跟着说这个石杨后面多半是有人罩着的，我查过他的底子净的本不是一个黑社会。昨晚上的事他也将自己撇的净净的，所以就算知是他也没办把他给抓了。<br />我仍旧在想，在想李达，石杨，陈宇这三个人的关系。张启平和耀强见我一直不说话，也知我在思考着什么。终于我想明白了一些事儿，或许从一开始我就没有想错，陈宇的确是和李达达成了某种共识。但陈宇的势力不在温州，他不可能调人过来报复我。<br />他想用我一样的手段，将我死在这座城市里！<br />官面上有李达，黑上有石杨，等到石杨做大的时候也就是云会覆灭的那天！陈宇，已经不仅仅只是想报复我，他是想在这里做些什么！<br />想明白了这些，我看着张启平。他被我看的有些不自然，问老弟，你用这种眼神看着我嘛？有事？我点点头，说有事，很重要的事。张启平翻了翻白眼说有事你就说！我笑着这件事可能会让你有点烦，甚至有可能会影响到你现在的地位。但如果咱们把的好的话，也许对你是一项很重要的政绩！<br />耀强已经明白了一些什么，笑着说我有事先走了，张哥等会儿要不要我送你？张启平说了声不用，耀强就走出了病房。而我，则是和张启平细细的说了起来。<br />说了些什么，我知，张启平知。耀强和小马哥他们很快也会知一些，但这个计划对张启平来说有着很大的风险，而我也需要他的帮忙。<br />张启平走的时候并没有给我一个准信儿，只是默默的点头后就离开了医院。张启平走后，耀强就来了。我对着他说，今晚上召集四个堂口的兄弟，把石杨的地盘收了吧。<br />耀强脸微惊，说你确定要这样做？这样做了的话，那咱们可就是真的摆在明面上了！张启平他答应了吗？他才刚坐上分局的位置，咱们就闹这么大的事他恐怕不了关系吧？<br />我当然明白张启平很为难，所以我才会和他商量。但我总不能等着我的敌人什么都准备好了，才开始预防吧？<br />先下手为强，后下手遭殃！<br />云会沉浸太久了，该一它的獠牙了！<br />我没有和耀强商量太多，下午的时候我就出院了。出院也没回家，而是去了小马哥的住。和他们所有人把事详细的说清楚后，我就给彭顺打去了电话。<br />彭顺接电话很快，一开口就问我伤怎么样了？我说没事儿。他长呼出了一口气，又问我那是谁做的你查清楚了吗？我说查到了，但要报仇得你帮忙。<br />彭顺冷笑一声，说不是我帮忙，这是我该做的！