第207章 一场说走就走的旅行！
<br />和夭夭离开派出所的时候，是张启平送我们出来的。本来他要送我们两回家，但被我婉拒了。<br />夭夭知自己今天玩的有点大，跟着我后面的时候一直低着头。我走在前面生闷气，可一直听不到她的声音我又有些不放心的回头看去。<br />我一回头就和她的目光迎上，她马上就把脑袋低了下去，我哼了声又没搭话。只是走了几步发现她走的越来越慢，就问走快点！<br />夭夭哦了声，可跟着她就说哥，我饿了！我愣了一下，又是好气又是好笑，说你连跳都不怕还怕饿！然而我低估了一个学霸的心思，她说人是铁饭是钢，是绕指柔肯定不怕了！<br />我当时真想冲过去对着她的两下，但是大街上的不好那样做。只能翻了翻白眼，然后我拉起她的手，看到前面不远有家焖米饭，就把她拉了去。拉着的时候，我见到这丫头竟然还能笑的出来。<br />去点了两份，我也有点饿了。虽然我没有什么食不言寝不语的规矩，但看着夭夭我就来气。吃到一半的时候，她忽然间放下了筷子，我看她并没有吃多少就问你又怎么了？<br />夭夭撅了噘说你是不是很讨厌我？我气极反笑了起来，说我讨厌你嘛？夭夭嘻嘻一笑，就说我明天要走了。<br />我吃饭的作也是为之一顿，心里面嘀咕了一声，这么快就要走了吗？不过跟着也想起已经八月底了，夭夭的确该去报了。<br />但我还没开口说话，夭夭就先说我爸明天送我去。我愣了起来，因为一开始说好的是我陪着她去，现在童振清回来了，他陪着去似乎无可厚非。<br />我忽然间明白夭夭为什么突然间胡闹起来了，我问这就是你今天任的原因？夭夭撇撇不说话，但神已经告诉了我。<br />一瞬间我对夭夭已经没了恼羞的心思了，我知她现在已经很粘我。虽然她是学霸懂的很多人都不懂的东西，但终究她还只是一个不到二十岁的女孩子。<br />一时之间我也不知该说什么，不能陪着她一起去我只能好好的安她，说你爸陪着你一起去不是好的嘛，嘛还这么不高兴呢？<br />夭夭呵呵的笑了笑，说我从来就没稀罕过他陪着我，也没指望他能和我一起去。但有时候就是这么讽，我需要他陪我的时候见不到他的影子，可当我不需要他的时候，他却总是冒了出来。<br />虽然我对童振清很不感冒，但他总是夭夭的父亲，所以我劝别这样说你爸爸，他再怎么样心里面总是想着你的。夭夭在这个话题上倒是没有和我争执，不过她沉默了一会儿也不知哪里蹦出来的念头就说要不我们俩偷偷跑过去？<br />我瞪大了双眼，有些不敢置信她怎么想的，就说不行，咱们这样怎么去？什么东西都没带，怎么走！夭夭立刻站了起来，看着我你就说有没有把当成你妹妹。我苦笑着点头，说这是两码事好不好。可夭夭却是哼了声，说那我不管，你是我哥，那我要穿的衣服鞋子你就得给我买，我的生活用品你也得给我买，反正我要啥你就得给我买啥。别人家的哥哥，哪个不是把妹妹到骨子里的，走……咱们现在就去买火车票！<br />“什么，坐火车去？那是将近三十个小时！”<br />我不可思议的看着夭夭，但她仿佛觉得时间越长越好，一副楚楚可怜的样子说哥，你就答应我好不好？我十一可能也不会回来了，到时候要回来或许就是年底了。你忍心大半年都看不到我这么漂亮温柔善解人意的妹妹吗？多陪陪我又不会掉你的！<br />好吧，我被夭夭打败了。而且这样的念头何其的疯狂？要是我带着夭夭就这么去北京了，到时候童振清还不得发疯的满世界找她？可我们年轻，年轻人不就是和疯狂这两个字搭在一块儿的吗？难不成等老了再去疯狂？<br />可能是我心里面对童振清很不喜欢，所以我居然稀里糊涂的真答应了夭夭。连饭都不吃了，放下后和夭夭一块儿去开了我车子然后直奔火车站。<br />到了火车站买票，站，候车，一直到上了车我才感觉我真做出了这么荒谬而疯狂的事来。不知童振清要是知他女儿就和我这么去北京了，会不会火冲天的跑去公安局报警，告我拐卖妇女？<br />想的有点多了，我们买的是卧票。躺在卧铺上的时候，因为车厢里面就我们两个，所以夭夭就在我旁边的铺上，一双大眼睛一眨不眨的看着我。<br />我笑着问她你看我嘛？夭夭说几个小时前我跳了，然后你跳下去把我拉了起来。但几个小时候，我们却私奔了，哥，我心里面好张还好。我翻了翻白眼，佯装生气的说私奔你个头，我是送你去上学，又不是带你躲在某个山寨里面生小孩！<br />夭夭嘿嘿的坏笑了起来，说行，要不咱们在中途下火车？然后去一个人烟稀少的地方，我给你生小孩好不好？我知夭夭肯定是开玩笑的，与其和她唱反调倒不如直接一子把她的话给封死，我也故作险的说不行，生小孩哪里还等得了去人烟稀少的地方，你看现在车厢里没人呢，这虽然小了点但生孩子够了。<br />我亲眼看到夭夭的眼珠子一点点瞪大起来，而后满脸的通红抓起枕头往我脑袋上一砸，娇喝着说王云，你真下！我哈哈大笑了起来，只是笑着笑着我脑子里忽然间冒出了那晚上和夭夭在一块儿的画面。<br />其实那晚上的事我一直不曾忘记，也记得很清楚。我甚至连夭夭的胴是什么样的，都能很清晰的想起来。不自的我看向了她，她还在和我瞪眼睛。只不过我并没有想过真的要和她怎么样，已经错过一次了何必还要去错？<br />长长的呼出一口气，夭夭也没再和我瞪眼。看到车窗外已经天逐渐的黑了起来，我就说你给你爸打个电话吧，不然他估计得去报警了。夭夭鼓着说不打，我说打吧。在我的持下，夭夭还是拿出了手机。可拿出来摆了几下没反应的时候，夭夭就笑着说坏了，看来老天爷都不让我给我爸打电话。<br />之前跳的时候手机就在她的口袋里，泡在面一段时间而后上岸了还掉在了地上被人踩了一顿，不坏才怪呢。我想起我的手机来，拿出来一看。夭夭的手机是好几千的都坏了，我那破vivo也不能幸免。<br />想了想我有点头，但真不想让童振清满世界去找人，所以我起来走到了车厢走廊那里。迎面走来一个人的时候，我对那人说大哥，手机能借我用一下吗？那人客气的，估计也是防备心没那么强的人，还真把手机借给了我这个陌生人。我让夭夭报号码，她心不甘不愿的报了后我拨通就递给了她。<br />夭夭在打电话，我就拿出烟来分给那个借电话的大哥。我们俩闲聊了一会儿，夭夭已经打完了电话。出乎我意料的是，夭夭和她爸爸似乎并没有什么争吵，反倒是一直很平静。不过只要打电话了就行，我还拿出五十块钱来递给了那大哥说是话费，但人家也没要就笑笑走了。<br />重新回到车厢里面我关上门，看到夭夭拄着下巴看着车窗外，我坐在她旁边问怎么了？夭夭淡淡的笑了笑，说我后悔打这个电话的。原本我还以为他听到我一个人去北京了会很担心，但没想到他只是哦了声就没说什么。他真的一点也不关心我，陪我去北京我想他只是觉得不好意思不陪我一起去吧。<br />我沉默了起来，怪不得说电话的时候她能那么的平静，原来童振清并没有。我不知该怎么去安失落的夭夭，只能着她的肩膀轻轻的拍着。慢慢的，她的脑袋靠在了我的肩膀上，双手着我的。<br />我没觉得有什么，她也很安静的靠着。就这样一分钟，五分钟，半小时，一小时的过着。不知抱了多久，我以为夭夭都着了，准备让她平躺着下去的时候，却发现她的眼睛已经睁开着。我笑了笑说疯了一天了累了吧，吧！<br />她摇摇头和之前一样再次靠在了我肩膀上，声音很低的说我不着，就想这样抱着你。小时候我也喜欢这样靠着我爸爸，那时候他可我了。只是后来他越来越有钱，我也越来越大就再也没办和小时候一样抱着他在他的怀里撒娇。<br />我没拒绝夭夭这算不上要求的要求，尽管我的有点也有点酸。但我那烂好人的子总是会在这样的况下去满足别人，而且夭夭抱着我的时候我的心里面也总会忘记其他的事。也许她把我当成了她忘记烦恼的一个港湾，而我何曾不是这样呢？不然的话，为什么夭夭说要坐将近三十个小时的火车的时候，我仅仅只是那么拒绝了一下就跟着她一起来了？<br />甚至车厢里的安宁还让我冒出了一种可笑的想，我希望这一趟将近三十个小时的旅行，能够慢一点……再慢一点！