第229章 失去了联系
<br />小马哥和耀强他们五个都没受太大的伤，了点酒后，王医生就说记得每天就好了，没有什么大碍。但要是回去后感觉哪里不服，记得去医院做更深一点的检查。毕竟是棍子打的，说不定会有内伤的隐患。<br />我连忙对着王医生说了句谢谢，而后问小马哥他们有没有事。小马哥他们都摇了摇头，而后我和郭航都搭手搀扶着他们上车。还好小马哥他们之前也有开车过来，三辆车一同朝着他们的住去。<br />到了地方之后，他们几个才终于发出的声音来。尤其是刘一，这货不要面子了简直的跟杀猪似的。着他的说哎哟我的，他奶奶的，别被老子碰到那帮孙子，不然我能敲碎他们的手。<br />话刚说完，郭航就已经上来了，手里面还提着那个已经醒过来的倒霉蛋。看到那人的时候，小马哥他们全都看着我。我深呼出了一口气后，就说今晚上的行是针对咱们所有人的，不仅仅你们我也被人给围住了，如果不是有郭航在我也讨不到什么好。不过我奇怪的是，他们是不是只是了下手就撤了？<br />小马哥嗯了声，说对，在我上落了几棍子就走了。刘一也是这样，估计红玉和锐子也差不多。我们都没什么准备，耀强的话本事大一般人也伤不到他。我点了点头，说那以后你们出行多带几个小弟在边，我想最近可能都不会太平！<br />耀强皱了皱眉，问我云到底是怎么回事？自从林博学被除掉了以后，这片地界上应该没什么人敢做出把咱们给一锅端的计划来吧？今晚上我感觉就像是在给我们提醒似的，在告诉我们只要他一个念头就能死咱们！<br />我都不知该怎么开口，只能说这件事因我而起，我会摆平的。但你们一定要保护好自己，咱们虽然在这座城市没什么对手了，明的咱们不怕但暗的谁也防不住。<br />他们也听出来了我不好多说的意思，一个个点点头后说行了，我们都明白了。那这个家伙，你准备怎么理？我看了一眼那唯一被逮到的倒霉鬼，说我来理他吧。说完，朝着郭航使了一个眼，我便和郭航带着那个家伙先离开了。<br />带着去的是顶，但我没让人我办公室，连郭航我都没让他来。看着那个吓坏了家伙，我蹲在他的面前从烟盒里出一烟来放在他的上，还帮着他点燃了香烟，笑着说你别张，放心我不会杀了你的。<br />他好像在自己给自己壮胆，说你敢杀我吗？我笑的更浓了起来，说我似乎的确很久没有亲自手过了。但你放心就凭你刚才的那句话，我就会废了一只手，当然你休养个几个月那只手也就会完好如初。要是你继续开口的话，我可能会直接把你的手下掉剁成酱喂狗的！<br />他的双眼瞪的老大，但却是真的不敢再开口了。我拍了拍他的脸，笑着说烟，这烟一块钱一呢，燃没了就费了。他真了一口，我满意的说配合的嘛，配合就好。等会儿你回去告诉陈宇，他要是想给我提醒的话不着玩这样的花样。我王云每天晚上都会从金海湾来顶，当然有些时候会去奥菲酒吧。他要是有时间，不妨亲自来找我。是想单挑还是想群P随便他玩！<br />那倒霉蛋已经完全吃惊了起来，说你……你怎么知我老大的！我直接一巴掌拍在了他的脑袋上，说这么弱智的问题能别问吗？他陈宇真以为我不知他是什么人？披着商人皮的黑帮大佬！但这里不是他的地盘，他想怎么玩我都陪着玩！好了，你可以滚了！<br />我压就没有和这家伙多说的心思，说完我要代的话后就揪着他的衣领提到了门口。看着郭航果然还站在门口，我就说打断他一只手，然后让他走。郭航默默的点点头然后就揪着人下去了，至于怎么避过会所里面客人的耳目，这对于郭航而言并不难。<br />没有去管郭航怎么打断那家伙手的，我独自一个人回到了办公室里面。坐在沙发上着烟，脑子里全是陈宇的笑容。今晚上的举他或许本没有想过真格，也可能是怕了真格会影响到他。有过方蕊的事后，我现在特别害怕和一个人针对的时候中间还杂着一个和我关系很好的人。<br />所以在陈宇直面我的时候，我就想着我不说话我也不，随着时间的过去而过。但芸姐让青来提醒我给我打了一剂预防针，今晚上的事儿更是给了我一个巨大的警示。<br />有些事有些人，不是你不去招惹他他就会作罢的。但我还有点担心，陈宇会不会迁于芸姐。<br />坐在办公室里面的时候，我就在犹豫着要不要给芸姐打个电话。终于我下定了这个决心，拿起手机拨打了她的号码。只是当我的耳边，响起这样的提示音时我愣了好久。<br />“对不起，您所拨打的号码是空号！”<br />芸姐的电话号没用了！<br />作为一个商场上的人我并没有想过芸姐会换号码，但提示音已经清楚的告诉着我她换号码了，很有可能就是陈宇着她这样去做的。瞬间我的心落到了谷底，我有点后悔没有早一些时候给她打电话。至少我也该和她提个醒，让她照顾好自己？虽然我的话没有半点实际的用，可那一刻我真的很担心她。<br />人在焦躁的时候绪是不可能好的了的，当李琪没有敲门就直接推门而入，还高兴的喊了我一声哥后。我自己都觉得莫名其妙的发火了，我冲着李琪冷声你来都不知敲门吗？<br />我没对李琪这么凶过，就算我们第一次见面的时候，我都没发这么大的火。所以她当时就愣在了原地，怔怔的看着我。而我当时依旧沉浸在那种绪中，很不高兴的说有什么事快点说！<br />我只是想一个人好好的静静，李琪是无辜的。但是她却是神变幻之后，出一抹不好意思的笑容说不好意思哥，我没什么事就是来看看你，我先走了！说完，李琪转带上了门，当门关上之后我才开始意识到自己的错误行为。但我没有追出去安李琪，只是坐在沙发上默默的着烟，而后又给青打去了一个电话。<br />我问青要芸姐现在的电话号码，但青告诉我她也只有芸姐以前的。而且还以为又是想和芸姐继续纠，语气很严厉的把我骂了一顿。我和她解释了之后她的话语才柔和了一些，说要不你用社件给她留个言什么的吧，自己也小心一点。实在不行这段时间就少走，安全为上。<br />我嗯了声算作是答应了青，虽然我本来也不怎么喜欢走。可越是这样，我就越是不想坐以待毙。我打开了微信，我有芸姐的微信所以就给她发了一条消息过去。<br />但发过去十分钟，半小时，一个多小时芸姐都没有回应。看着时间越来越久，我想也许她也这些社件都不会登录了吧。就算登录了看到了我的消息，她可能也会选择不回复直接删除。<br />没有再对消息抱有任何的侥幸，我从沙发上站了起来，然后打开了办公室门。看着门外郭航依旧站着的时候，我忍不住问他你一直站在外面的吗？郭航点点头，我说你站外面什么，直接去坐着就行。郭航说有个女孩刚站在门口的，然后我回来了她才走，走的时候说你绪不太好让我不要去打扰到你。<br />郭航刚到顶对于顶的人并不熟悉，但我知他说的那个女孩就是李琪了。郭航不说我或许还会短暂的以往之前的事，但他说了之后愧疚感就无比的浓郁起来。<br />我想了想，就说那你去我办公室等一会儿吧，我去找她一下。郭航点点头，我便朝着李琪的办公室去。我去的时候李琪正在看着一些资料，看的很认真就连我站在她后很大一会儿她都没发现。<br />终于见她将一份资料收起来的时候，我才手轻轻的放在了她的肩膀上。李琪立刻吓的惊呼了起来，我忙说是我呢。李琪转过头一看，这才着口长呼着气，说哥你怎么走路都没声儿的。我笑着说你办公桌就靠着门口的，而且又那么认真肯定没发现我。<br />李琪努了努说我哪里是认真，是人太笨了。看着李琪那自卑的样子，我心里面就更是恼火自己之前的语气了。在她面前也没什么男人不男人，更没什么老板脾气，我不好意思的笑了笑就说刚刚对不起了，遇到点事脾气没控制住，你别往心里去。<br />李琪笑着摇头说我知你肯定是遇到事了所以才会不高兴，没事的哥你用不着和我歉。就是，你现在好点了没有？我笑着说好了，李琪嘻嘻一笑挽着我的手说好了就好，刚刚你那样子真吓人。不过当时我真被你给骂慌了，你得补偿我！<br />我苦笑着说好，你要什么我给你买去！李琪哼了声，说别把我想的那么庸俗好不好！我要的东西不用你买，使点力就好了。我好奇的问使力的？什么？李琪笑眯眯的说，你怎么那么笨！昨晚上你不是用力的嘛！