第241章 让芸姐去旅行！
<br />我知做出这个决定的时候，夭夭肯定会不高兴，甚至会对我产生一种愤的绪。可我不得不这样做，我甚至在想如果她不回来就好了，那样我也不至于这样做。<br />可夭夭不知我心里的苦，我更不明白为什么我边的事总是一次次的重演。我和陈宇之间杂着芸姐，和童振清之间杂着夭夭。我能想到的办就是避免她们受到伤害。<br />在知是童振清的那一刻，我心里面已经认输了。不想和童振清斗，和他斗我得不到好。我很想和童振清说，我认输行了吗？一切都这样行了吗？仅仅因为我和夭夭走的近了，他就闹出这么大的阵势用事实告诉我当初他那句话不是开玩笑的。<br />心里面那一刻除了苦涩依旧只有苦涩，我不是怕了童振清，只是觉得我们俩斗没有半点意义。<br />夭夭生气了，真的上楼去将她的东西全部提了下来。在她上楼的时候，方蕊看到我的脸很难看。想要过来安我一下，但我却制止住了她。<br />夭夭拿好了东西，我让郭航开车，却亲自送着夭夭回家。一路上夭夭都没有和我说话，到了她家小区的时候，我没有再跟着去。她下车后，我开口说夭夭回家了多听下你爸爸的话，我这段时间忙的，等以后有时间了我再找你。<br />夭夭回头看了我一眼依旧是一句话没说，然后提着她的包往里面走。我一直目送着她，直到看不见她的影，我才和郭航说回去吧。郭航点点头，他也没有问我突然间改变主意要将夭夭送回来。只是到半路上的时候，我却让郭航换了方向，说去PP酒吧。<br />郭航对温州不熟悉，但也没问我路怎么走，自己了导航就朝着PP酒吧去。PP酒吧是我所有的第一家场子，现在已经在云会的产业中算不得什么，但却是我起步的地方。忽然间，就想去那里看看。<br />到了PP酒吧，居然没人认出我来。这里看场子的都是后来加入云会的帮众，没人认出来我也乐得没人打扰。点了酒，我和郭航两个人喝着。<br />没喝多久，就有两个打扮的感的妹子走了过来。坐在我的桌子边，笑着问帅哥，你们就两个人吗？我看了一眼，笑着问想喝点什么？她们说光喝啤酒有什么意思，要不咱们喝点威士忌吧？我说好，让服务员送来了一瓶威士忌。但跟着我就对她们说，拿着酒去别的地方喝吧，让我们俩单独的说说话。<br />也不知是不是我表达错误还是这个世界已经太容易让人误会，那两个女孩用着一种很怪异的眼神看着我和郭航，然后笑着说原来你们俩在说悄悄话，那好吧我们不打扰了。<br />话一说完，郭航就冷冷的看向了她们。不过人妹子不怕，还笑着说哟，这就吃错了，我们不打扰你们了哈。说着，那两妹子拿起酒就走了，走路的时候还有点摇摇晃晃。她们来之前就喝了不少酒，而在夜店里面少不了一些这样的女孩。要么是酒托，要么就是抱着某种你懂我也懂的目的。<br />看着郭航那难看的脸，我就笑着说嘛呢，对女孩子这么凶你以后咋找媳妇？郭航无语的说，你难不明白她们的言外之意？我笑着说明白，但为什么要去较真呢？郭航撇了一眼，说就和你对夭夭一样？明知她很生气，却一点也不为自己辩解？我苦笑了两声，说事很烦，解释也没什么用，你别管了今晚上我就是想买个的，陪我喝个痛快吧。<br />郭航没理会我，只是将我手中刚刚拿起来的酒给夺了去，皱着眉说其实我真不明白你嘛要这么烦恼呢？你的事虽然我没有过问，但从我看来和所听到的，一切都是你自找的。我低着头没说话，因为很多事真的的确是我自找的，只要我的心那么一点点，很多烦迎刃而解！<br />见我没说话，郭航伸出手来说多发我一个月的工资，我帮你解决掉一个烦。我抬起头来讶异的看着郭航，问解决什么烦？郭航说今晚上找你的那个男的，他今晚上来找你我有不下于十种方，让他死的无声无息的！<br />我明白了郭航的意思，摇摇头说我相信我你能办到，但是有些事不是杀了就能解决了。好了，我们都不说这些了。你看看这家酒吧，其实也是我的场子，但是已经没人能认出我来了。<br />郭航看了一眼，说你为一个老大要是什么人都认识的话，那你就真不适合这个老大的位置。我忍不住笑了起来，心里面满是怀念的说以前我刚出来混的时候跟着小马哥就在这家酒吧，但那晚上不小心惹到了两个女孩子。原本我们是这里看场子的，压就没放在心里。看你知不，没多久就有几十个贵州人冲了来。全都拿着家伙，我和小马哥他们连想都没想撒起脚就跑。呵呵，其实现在怀念过去那段时光的，打不过可以跑。打的过，想怎么踩对方就怎么踩对方，哪像现在这样很多事都得仔细想想才能确定该不该手。<br />“那你这样混的还有意思吗？你的初衷呢？”<br />郭航不是一个好的倾听者，因为他听完了我的故事没有符合我的话，而是将我给堵的不知该怎么回答。他还没有就此罢手，直视着我继续说本来你怎么样和我没有关系，我拿钱办事子过的潇洒就行。可是我发现我看不惯了，你一个混黑社会的咋那么别别扭扭的？你这样过的有意思吗？你手下的那帮兄弟不憋屈吗？他们跟着你混是为了什么，为的不就能混出个人模人样吗？可现在呢，你却让他们做什么都束手束脚的，有意思？<br />我抬起头来看着郭航，脸上满是呆滞。他的话我明白，就是让我放下一切包袱想怎么就怎么。这话我有着很深的熟悉感，曾经小马哥他们在迟疑的时候我也是和他们这样说的，说我们要活的张扬！<br />那一刻我忽然间明白我一直忽略了一些人，那就是小马哥他们。我想到的人都是芸姐，是夭夭，但我从来没有考虑过小马哥他们的感受。我自私了，做什么事的时候都开始以自己为中心，而小马哥他们一直都在毫无怨言的围着我转。<br />想到这些我心里面更难受了起来，抓起酒瓶子的给自己灌了一大口酒。郭航没有再安我了，而是拿起酒瓶说我去找个女的聊聊，来你这儿还没开过荤呢，别人估计真得怀疑我是个gay了。<br />我怔怔的看着郭航朝着一个独自在吧台的女人走去，随后忍不住苦笑了起来。看来还是郭航过的随，他一个人没有责任想怎么样就怎么样，而我真的要和他说的那样去做吗？还有小马哥他们，是否已经对我有意见了？<br />一个人喝酒的时候总是会想起很多来，终于我忍不住给小马哥打去了电话。他接听电话后，第一句话就是子，你安排的事我已经着手去做了，但最少也得明天才有可能办好。<br />听到这话后我心里面竟然有些酸楚了起来，他现在和我说话却只有公事。这就是我一手导致的问题，记住了自己却忘记了这帮兄弟。<br />小马哥见我一直没说话，就问子你怎么不说话，是不是不满意？但你也知一下子换这么多人，还得不让人察觉，我也已经尽力了。我呼出一口气，笑着说小马哥我不是要问你事怎么样了，只是忽然间想和你们喝喝酒。<br />小马哥额了声，然后笑着说现在这时候你还有心喝的下去酒，我和刘一他们都快愁的头都白了。虽然明知小马哥是在打趣，可我还是忍不住说了声对不起，你们被人莫名其妙的打了而我连原因都不告诉你们，只知让你们做事……。我话还没说完，小马哥立刻就说别别别，你要是和我这样说话就没意思了。你是不是喝多了？在哪儿呢，我喊上刘一他们去找你。<br />我说在PP酒吧，小马哥哈哈一笑说原来在那儿，我都好久没去过了呢。等我们一会儿，很快就到了！<br />我嗯了声就挂了电话，只是我并没有将手机放下，而是翻出了芸姐和我打电话的那个号码。想了想，我还是将这个电话打了过去。没有出乎我的意料，电话响了几下就被挂了。过了好几分钟，她才再次打了过来，笑着问我云，怎么突然和我打电话了？<br />我笑了笑说你这些天还好吗？芸姐说好的，不过你……。我说我的事你肯定也知了吧，但也别担心没事的。只要你还好那就行！芸姐嗯了声，只是我们俩很快都沉默了下来。<br />不知沉默了多久，芸姐终于再次开口问你在什么地方，怎么那么吵？我说我在PP，芸姐去那里了？和小马刘一他们一块儿吗？我说他们还没到，不过也快了。<br />芸姐是个聪明人，她知我打这个电话不会是闲聊的。所以笑着说那你们好好玩，玩的开心点。不过你要找我的事，总得说出来吧？<br />我叹了口气，她总是这么的了解我，甚至每次总会在我难以开口的时候主开口！终于我没有再犹豫，对着电话认真的说芸姐，这些天你去别的地方旅旅游吧，放松放松一下。<br />我说完，芸姐无言，电话那头更是安静的可怕……。