第224章 一片好景的顶峰！
<br />那天我就回到了温州，回到温州的时候小马哥刘一他们都来找我了。<br />他们一开始只以为我回来了，但见到方蕊就站在我边的时候，他们全都瞪大了双眼。尤其是小马哥和刘一，他们是最为清楚我和方蕊之间的关系的。<br />方蕊似乎也有点不太好意思，但见到他们来的时候，方蕊还是笑着喊小马哥，刘一你们好！小马哥和刘一的咽了口口压惊，然后都笑着说方蕊，原来你也跟着来了！子你不行，这么大的事你都不和我们说！<br />我笑了笑说一开始我也没有想到会在杭州遇到她，行了大家伙都坐着吧。对了耀强哥，风影和锋芒最近都还好吧？耀强笑着点点头，说好的，风影现在已经和叶斌张长海的两个帮派比肩了。就连王力，现在也是名声赫赫呢。<br />听到这边的事一切如常我也是放心了下来，方蕊倒是没有一直在我们当中坐着。所以找了个借口就抱着余儿去了一边，等到她一走，小马哥就说子，你这次去杭州难还有去找方蕊的目的？我摇了摇头说真的是碰巧遇上的，不过她走了之后过的并不怎么好。小马哥你知我们当初怎么起来的，对方蕊我心里面一直很愧疚，希望能弥补她一下吧。<br />小马哥点点头，可刘一却是问出了一个尖锐的问题，他问我子，你这是要和方蕊继续好吗？刘一问我这个问题的时候我还有点担心方蕊会在旁边听之类的，所以我还注意了一下。见到方蕊不在，就说这事儿以后再说吧，我只是不想看着她在那边受委屈！<br />刘一笑笑没有追问，只是岔开了话题说之前我们制定的扩张计划，现在也差不多该开始了吧？<br />刘一所说的计划我当然没有忘记，那就是开拓温州城之外的地盘。现在温州这边我有信心的说三分之二的地盘都是云会的，但温州城真的一点也不大。随着帮众越来越多，我们还需要更多的地盘来扩充自己的利益。<br />想了想，我就问刘一和小马哥，青和白虎两个堂口的准备工作都已经做好了吗？小马哥和刘一自信一笑，说之前你和我们说了打算之后，就已经安排心去那两个地方打开路子了。现在有不少都已经潜伏了去。子只需要你一声令下，我们两个堂口的人立刻就能开！<br />有事做就好，我现在很怕没事做。所以没有犹豫太久，就说好，那什么时候开始手，你们自己看着办。走的时候记得和我说一声，还有这两个地盘不要耗费太长的时间，能快点拿下来拿下来的。不听话不服从的，要么收买要么……你们懂得！<br />小马哥和刘一点点头，而后我们坐在一块儿又聊了快一个多小时，他们才各自散去。等到他们走了之后，我就想去顶看看。已经有好长一段时间没有去顶了，也不知谢玲和李琪两个人在那边做的怎么样。<br />不过走之前又感觉上不是很服，开了那么长时间的车子，我觉得洗个澡再去比较好。<br />也不知当时脑子里面在想些什么东西，竟然什么也不拿就往卫生间里面去了。洗好澡，才发现没有拿欢喜的衣服。无奈之下，我只能打开门对方蕊喊，方蕊你能帮我拿下净的衣服吗？<br />方蕊回应了声问了我房间在哪一间，我说了之后她很快就拿了过来。最上面就放着我的内，然后是衬衫和长。我一直躲在门后，方蕊看着我还笑着说你在我面前还躲什么，又不是没看过。<br />虽然方蕊说的让我不好意思的，但我心里还是很高兴。半年多的没见我还是能察觉到她的改变，她的个没有以前那么的要强。但还能和我开这样的玩笑，那就说明她在慢慢的找回本心。当然不是说她本心就是喜欢开这样的玩笑，有些改变能感觉到却是无说出来的。<br />我冲着她笑了笑，就说就算你看过估计也忘掉了。方蕊脸终于红了一下，说你怎么也变得这么说话没遮拦了。然后将衣服递给我就走开了，我会心一笑换好衣服拿上车钥匙看到方蕊和余儿就坐在大厅里面，就说我有点事先出去一趟晚上可能会回来的有点晚。<br />方蕊知我现在今非昔比了，光是这一栋房子她刚到的时候就布满了震惊。也许是我的变化给了她很大的压力，所以她现在对于我的话基本上都是服从的甚至都不会提出什么意见来。<br />微微点点头，方蕊说路上小心，我嗯了声就出了门。走出门的时候我看了一眼四周，尤其是那天陈宇所走的方向，我在想他是不是真的来这里买房子了。但想了想我感觉有些不太可能，或许在那个时候他就已经开始怀疑我和芸姐了，来这儿无非就是想要试探一下罢了。<br />至于我和芸姐的事他是怎么察觉到的，我抓破头皮都想不明白。但这个问题已经不重要了，重要的是我们已然形同陌路。开着车我到了顶，在一楼大厅里面我就见到了李琪。<br />李琪当时正和前台说着些什么，我走过去拍了拍她的肩。前台已经惊讶的瞪大了双眼，但李琪还不知的回过头。然后看到我回来的时候，脸上一下子就是冒出了巨大的惊喜来。<br />“哥，你回来了！”<br />说着，她就一下子抱着我。也不顾及旁边有没有人看到，很任的就抱着我不撒手了。当时我心里面也感的，去了杭州已经好多天了。一回来，这妮子就这么的高兴，谁不喜欢自己被人惦记呢？<br />我笑着拍了拍她的后背说好了，去我办公室吧，这里也不怕被人看到。李琪皱了皱鼻子，说看到了就看到了，反正我脸皮厚。我不自的捏了捏她的脸，然后冲着其他人点了点头便往楼上去了。<br />一到办公室里，我就被李琪的热给包围住了。她是一个能大胆的时候绝对不会羞涩的女孩子，不羞涩热就从来不会少，感受着李琪间的清香但我内心里却并没有那种望。轻轻的推开她，笑着问最近会所里怎么样？<br />李琪的眼中闪过一丝失落，但很快就掩饰了过去，说一切都好的。我和谢玲姐商量过一个计划，那就是请一个明星过来给咱们的会所打响了点名气，就是花了不少钱。<br />我听后心里面多少有点疑，问请的什么样的明星？李琪就说一个过气的女歌星，咱们会所主要招待的就是那些上面人，他们的年纪都不小所以我们打了一张怀牌。本来还有很多人想过来的，但后面我们准备推行会员制。就是以后只能是会员，才能来咱们的场子。前后了好几十万了，都是找小马哥拿的钱。<br />李琪这样一说我就明白了，想了想貌似还是可行的，点头认可的说做的不错，前面也不要想着盈利的事先把咱们的名气打出去，后面想赚钱也就不难了。李琪说是，我们都是这样想的，而且哥你也给我们开了方便之门，至少资金上我们也没过愁。我笑着点点头，说那行你去让谢玲来见我一下。<br />李琪愣了愣，我知她心里面在想什么，就安别多想，我只是离开太长时间想了解一下而已，和你没关系。李琪笑笑就退了出去，我没多去看她坐在办公室里等着谢玲。<br />谢玲还是那副丰腴熟女的装扮，该的地方她一寸不遮着。不该的地方，她也是遮掩的。她是一个欢场上的高手，别说其他人就算是熟悉她的我有时候也感觉这个女人是个熟透了的妖。<br />谢玲见到我的时候也是一脸的笑容，说哥你回来怎么也不和我们提前通个电话，刚琪琪和我说的时候我还有点不相信呢。我笑了笑说是我的疏忽，以后来的时候先和我们说一下省的以为我是来突击检查的。谢玲的脸当即就是一变，突击检查这种事可不是好事儿，那是一种不信任。<br />但我没有和谢玲解释什么更不会去安，她并不是李琪，要完全去相信我还得需要一些时间。很快谢玲也明白了过来也变得坦然起来，冲着我点了点头就说哥你要突击检查我也不怕，我们都知你是好人。<br />不得不说这个马拍的服的，我笑了几声就说行，和我汇报一下这些天的工作吧。除了宣传之外的，其他有没有什么展？谢玲跟着就说展有一些但算不上很大，不过我相信有之前的宣传基础后面名气一打出去来咱们这儿玩的人一定会越来越多。就目前，咱们所拉拢到的关系还不是太强，都是一些小人物。哦对了，您有一位熟人前阵子也来过。<br />我好奇的问是谁，谢玲就将一张照片递给了我。我惊讶的看着她居然连照片也给准备好了，不由对她的办事能力更加的欣赏。不过看到照片上的那个人时，我心里面也很是惊讶了起来，居然是童振清！