第286章 芸姐搬来了金海湾
<br />我没有一直留在医院里，主要还是怕嫂子和方蕊知我来医院了又得提心吊胆。<br />但我知就算是回家了，最晚明天上午最早今晚上我还得去公安局一趟。庆幸的是，回到家后没有人再来找我，而我也落了个难得的清净。<br />只是方蕊似乎发现了什么，因为这两天都在忙着事以至于我已经好长一段时间没有洗头。晚上洗澡的时候方蕊就催着我，可我头上有伤哪里洗的了。所以上的时候，她还嘀咕了几句。<br />直到第二天早上我才发现，我躺着的枕头上有血迹。我原以为方蕊看到那几点血迹的时候又要闹，甚至急之中我都做好了效仿郭航的行为了。但没想到她只是看了一眼，然后将枕头套取了下来，一声不吭的走出房间了。<br />从她的脸上和背影我感觉到了一丝不妙，直到有警察过来找我方蕊也依旧什么都没说，她似乎越来越喜欢沉默了。<br />警察来了我也没有闲心去顾及方蕊的心里面在想什么，跟着一起去了公安局后张启平就来见我了。不过现在是办案时间，张启平当然是一副我们只认识不熟悉的样子。他所问的问题都是一些明知的，期间我找了个借口去了趟卫生间他也跟了过来。<br />我们两个一边站着方便，一边谈着。我问他，那个肇事司机怎么说的？张启平笑着说都招了，不过老弟你这一招的确玩的漂亮，一开始就不让公布人已经被抓到的消息连李达我都是顶着压力给瞒着的。我说如果不瞒着，那就没什么作用了。不过张哥我有个不之请，这个人算和我有点关系，能不能轻判一点？<br />张启平皱了皱眉，犹豫之后说我试试看吧。我说了声谢谢，张启平就说这一次估计陈宇就算不毙，也得判个无期了。买凶杀人，更是差点两条命，还参与黑社会活，种种罪名加起来就算有一天能够从监狱里出来也是个废人了。<br />我笑笑没有去回答张启平这句话，我也谈不上对陈宇有什么怜悯。但我心里面有那么一丝丝不可示人的无奈，无奈与我必须要这样做才能保证自己的安全和清净。<br />录完了口供，我就离开了公安局。刚上车，彭顺就给我打来电话说他爸爸想见我，约在中午。我心头一，但也知这次会面迟早会来的，心里面多少是有些准备的。<br />中午，我照约定到了彭成安所要求的地方。我不知是不是这些当官的都喜欢跑茶社附庸风雅，还是这种地方清净适合说一些不好被外人所知的话。到了彭成安指定的茶社，我等了十几分钟彭顺父子俩到了。<br />彭顺一见到我就一脸笑容的打招呼，我点点头目光落在了彭成安的上，喊彭市长！比彭顺矮了快一个头，戴着一副近视眼镜的彭成安却摆了摆手，说这种场合下就不用喊我的职位了，照彭顺的辈分喊我声叔叔就行。<br />我心头一喜也跟着喊彭叔叔，他笑了笑坐了下来。不过一坐下来，他就对彭顺说彭顺，你去外面转转吧，我和你朋友聊聊。彭顺会意的点头走了出去，我倒是没想到彭成安会这么着急。彭顺一走，我也一时之间尴尬的不知说什么。<br />但为了掩饰好自己的绪，我一直面平静的看着他。彭成安看了我一会儿，就笑着说年轻人还会装的，现在心里面慌的很吧？我怔了怔，深呼着说彭叔叔，既然您把话说的这么明白了，那我得向您说一声抱歉，把您给卷这件事里面来了。<br />彭成安微微一笑，说我不管你是设计好的还是一次意外，你救了彭顺这是事实。作为回报，我该帮你一次。本来我想这一次过后也不会有所联系了，但仔细一想我儿子什么格我了解。这件事过后，他还是会和你越走越近。你说，我要怎么做才能让他和你这个黑社会分子不再混到一块儿？<br />彭成安说话的时候一直风轻云淡的，但我听的却是心里面打鼓。尤其是他说黑社会分子的时候，我竟然会心虚。看着彭成安那带着微笑的眼神，我思考了一会儿说彭叔叔，我承认我的确是一个黑社会分子，而且我也做过违的事。但有一点我可以保证，我所做的事都只不过是圈子里的争斗。我不开赌场，不做皮生意更不会贩毒，我并不是人们所想象的那种卑劣的黑社会！<br />“这些我不知？要是我知你还做过这些事的话，你觉得你能和我坐在一块儿喝茶？就算常厅是你的叔叔，我彭成安是定然不会放过你的。”彭成安依旧淡淡的笑，我一下子语滞了不知该和他说些什么。<br />“行了，不用和我这么张。实话说我是很讨厌你们这样的人的，而且你也别指望常厅走了后我能做你的保护伞。今天找你来，我就是想告诉你一件事，和彭顺做朋友可以。但如果你敢拉他下的话，我用一个父亲的份告诉你，就算你逃到天涯海角我也会亲自把你绳之以！不要用这样的眼神看着我，我是一个官不错，但我也是人也会有私心，懂？”<br />我喃喃的点点头，不知为什么面对彭成安的时候，让我比面对老常还要有压力。他虽然一直和我笑着，但我还是喜欢不怎么笑的老常，因为他只要一笑能让我安心。<br />彭成安站了起来，喝了一口杯子里的茶后拍了拍我肩膀笑着说年轻人，我奉劝你一句话。在这座城市你已经走到头了，继续留着总有一天你会从天堂掉地狱。这是必然的趋势，所以多脑子，就和你昨晚上设计自己的对手一样。最后，欢迎你以朋友的份多来我家做做客！<br />说完，他就转走了。这一次见面我几乎没有说几句话，主场全都被彭成安给拿走了。我就像是个小孩子，在听着一个年长的长辈的教诲。偏偏那些话，我没有觉得他说错了任何一个字！<br />彭成安走后不久，彭顺出乎我意料的来了。我原以为彭成安会将自己儿子带走的，但他却没有。彭顺一来包厢，就笑着拍我肩膀问云，你和我爸都聊了些什么？他是不是把你臭骂一顿？嘿嘿，其实你别往心里去了，我爸的人就是那样，说话的时候越凶其实他越不生气的。<br />我转过头看着彭顺，问你的意思是，你爸越是生气的时候越是平静？彭顺点点头，我又问那他要是说话的时候一直笑着的呢？彭顺一下子瞪大了双眼，着我肩膀的手也松开了，然后从里挤出了三个字：你完了！<br />我说怎么完了？彭顺站了起来说不行，看来以后我得离你远一点，你肯定会被我爸一直盯着！只要你做错了一点事，你等着吧他肯定是第一个找你烦的人！<br />当时我心里差点没大骂一声“靠”，怪不得彭成安会和我说我有一天可能要从天堂掉地狱，他这是在拐着弯儿的警告我呢！不过总不能他说了一番话，我真的赶逃命吧？<br />彭顺见我神不对劲儿，也担心的问我爸还和你说什么了？我你爸还说，以后欢迎我多去你家做客，以朋友的份！彭顺听后，立刻长呼出了一口气，自言自语的说死里逃生，死里逃生！<br />我不明白他这是什么意思，自己想了一会儿后就问对了，你是怎么说你爸的？虽然我对你爸了解的不多，但从刚刚的那些话来看他不是一个好糊的人！彭顺苦笑着将自己的胳膊了出来，说你能有我了解我爸？看看为了定我爸，我昨晚上在自己的胳膊上划了长长一刀！不过我怀疑我爸知我是故意的，也正是因为他才会帮忙吧！不然他为什么说让你多去我家做客呢？<br />彭顺也陷入到了自己的思考当中，而我似乎明白了什么却也有很多的不明白，反正和彭成安的这一次见面实在是让我有种惊心魄的感觉。<br />和彭顺分开的时候，这货非要跟着我一块走，还说要去找谢玲。我看他那张脸的神，我就知他是想去告诉谢玲他受伤了，然后卖卖乖。<br />看来郭航说的每次，彭顺虽然比我大但所经历的事肯定和普通人一样，甚至还不如一般人。不然的话，他是不会像耍这么幼稚的把戏的。<br />最后我还是没答应和彭顺一块去，让郭航开车直接往金海湾去。我一直以为见完了彭成安，我可以回家好好的休息一天。我背上的伤没好，头上又挨了揍，说上不那都是装的。<br />但刚到门口的时候，我就发现芸姐的新车那辆白的奥迪停在金海湾门口。我认出了那辆车，就让郭航停了下来。不过当我刚准备下车的时候，芸姐就打来了电话说不用下车了，等会儿到我家坐坐吧。忘了告诉你，以后我会常住在金海湾了。<br />她说完就开车去了金海湾，而我拿着手机怔怔的看着车尾巴说不出话来。