第251章 我想明白了！
<br />喊杀声喝骂声终于停止了下来，有些狼藉，也有着很多的血迹。<br />但林博学那只老狐狸带来的人却都跑了，我没有让人去追。看了一眼的房子，对着小马哥他们说回去吧。<br />我们所有人都上了车，在车上的时候耀强是最明白我绪的，一直搭着我的肩膀没有开口安我。但是力很重，就好似在告诉我别想那么多。<br />我冲着耀强笑了笑，耀强就说要不待会儿喝酒去吧？我摇摇头说不用了，我去顶坐坐就行。耀强还想说什么，但我已经撇过了头去。后来经过顶的时候，我下了车。<br />和他们挥挥手我便走了去，耀强本来不放心我的安全，想陪着我。但我告诉他，今晚上我就呆在顶不回去了。他无奈之下也就走了，我一个人走了顶。<br />李琪知我来了后就走了办公室，她一眼就看出了我的绪不好。下意识的走到我后帮我捏起肩膀来，了一会儿我抓住了她的手，说去拿点酒过来吧，我们俩喝。<br />李琪没问我为什么要喝酒，只是说了声好就下去拿了。拿过来后，帮我将一整提啤酒全部开了，帮我倒满说哥，我先敬你。我笑了笑，一口闷。跟着倒满，又是一口闷。<br />中间很少有休息的时候，甚至我们两都没有谈，就是这么一杯接着一杯的往自己肚子里面灌。后来实在是喝不下去了，才歇了一会儿。歇完，李琪又陪我喝。到最后我还不够，李琪却是喝多了，笑呵呵的说了很多话。什么小时候玩泥巴，什么上初中了跟着某些很坏的朋友之类的事。<br />我就听着，见到她实在的不轻躺在沙发上连都不想的时候，我便帮她把鞋子了让她在了沙发上。一个人喝酒是无聊的，我也喝不下去。但让我很无奈的是，今晚上怎么会喝这么多都没呢？<br />走到窗户边，我点燃了一烟。吐出来的烟雾在我的眼前乱晃，晃的人心烦意乱。一挥手，四逃窜的烟雾，却又让我觉得它们是那么的无助和恐慌。<br />遥望着远的灯火和繁华，我心里面填满了失落的感觉。也似乎明白芸姐出卖了我的原因，她和陈宇是没有感的，可为什么她一直不肯离婚？我想可能是因为离婚了她就什么都没有了吧？比起陈宇给她的，我给不了。<br />想明白了，我更是不自的为之自嘲一笑，真他娘讽的社会！<br />提起手里面还抓着的一瓶酒，往自己的里面猛灌。但是那一口酒我还没有喝完，电话声打破了宁静。我拿起来一看，原以为是方蕊打过来的，却发现仍旧是芸姐。<br />看到来电显示的时候我就忍不住嗤笑一声，没有去躲避这个电话，我接听她的声音立刻钻了我的耳中。<br />“为什么？你答应我的，你说过会放过他的！”芸姐是来质问的，我心里面那点失落在她极其凌厉的话语响起时竟然然无存，我很平静的说我答应过你的事自然不会反悔，陈宇不是我捅的，你该问问他的那个保镖。<br />“你觉得和我说这样的话有意思吗云？”<br />“事怎么样，你自己回来看看就知了。好了，别的话我不想多说，咱们就这样吧，再见。”<br />说完，我就将电话给挂了。但我刚挂掉她又打了过来，我顺势将手机给关机了。我没有责备她半点，更没有去多说一句话。如同我在电话里所讲的那样，我们结束了！不是我矫，而是因为芸姐她自己已经用行告诉我，她倾向了哪一边。<br />一边求我放过陈宇，另一边却告诉陈宇我今晚要手。为什么她现在做的事让我这么看不明白，她不是这样的人。<br />或许，我对她的了解还太少了吧？<br />“咚咚咚……！”<br />就在我想着的时候，办公室的门又有人敲响了起来。我问了声是谁，谢玲说是她，我说来后，谢玲走了来。看着躺在沙发上着了的李琪，她苦笑着说哥，你们俩怎么喝那么多酒，连琪琪都喝了。<br />我笑看着她说，要不你也陪我喝一点？谢玲撇了撇，说陪你喝点倒是没什么，只是我感觉哥你不能再多喝了。我问为什么，谢玲笑着说喝酒是解决不了事的，琪琪的酒量可不差，她喝成这样你还没事儿，那就说明你本没把酒当成是酒。<br />我笑了笑，说那你到底是陪不陪我喝呢。谢玲指了指沙发说，那要是我也喝多了在哪儿？沙发上可挤不下去这么多人，我哈哈一笑说那你沙发，我地板行不？反正把你喝倒了，我也差不多了。谢玲打了一个响指，说能让你这个做大哥的地板，就算我也心甘愿了。<br />谢玲说着，又跑去拿了一提酒来。和我一瓶接着一瓶的喝，然而谢玲骗了我。最后我是怎么下的不知，反正早上醒来的时候谢玲坐在地上头枕着茶几的，而我并没有在地板上而是稳稳的躺在沙发上。<br />看着窗外的光已经很高了，还有两个仍旧在的女人，我心里面还不好意思的。昨晚上绪不好，却要让她们陪着我解闷，到最后连个觉的好地方都没找到。<br />想了想，我拍了拍谢玲，轻声喊谢玲，你在沙发上吧。谢玲抬起头来还有些糊，但是看清楚了之后连忙站了起来，抓了抓头尴尬的笑哥你醒了？我笑着点点头，手指放在边目光看着李琪，示意她李琪还在。<br />谢玲点点头，我就说你在沙发上吧，我回家去。你要是觉得不服，喊李琪一块儿回去休息也行。谢玲哦了声，就说哥那要不要我送你回去？你昨晚喝那么多酒。我笑着说我喝多了，你不也一样吗？<br />谢玲不好意思的笑笑，然后我没有再说话就走了出去。走出顶开车回到金海湾，直接当我走家门的时候，却发现沙发上也躺着一个人，不是方蕊又是谁？<br />她昨晚上难一直没有回房吗？<br />想到这里我才反应过来，昨晚上貌似我手机一直都是关机的，方蕊应该着急的不得了吧？我连忙拿出手机开机一看，果然有着好几个方蕊的来电提醒。<br />走到沙发边，低头在方蕊的额头上了一下。她的很沉，估计很晚才着的，所以我开门和亲都没有让她醒来。不过猛然间我想到了余儿，这臭小子应该早醒过来了吧？<br />糟糕，方蕊沉了，余儿一个人在房间里谁知会怎么样？<br />想到这里，我连忙往楼上跑去。一打开门，却发现只穿着小背心的余儿，正在方蕊给他买的那张带朗读的早教挂图边，跟着念一头狮子，两头长颈鹿，三条鳄鱼呢！<br />看着他那高高撅起的小念得有模有样的样子，我忍不住笑了起来。走过去一巴掌拍在他的上，问余儿，饿了吗？余儿点点头，我就说那你要吃什么？他居然说要吃。<br />我一把抱起他来，宠溺的说好，等下就带你买小去。来，叔叔帮你穿衣服。找到余儿的衣服，把他的背心掉给他穿了起来。<br />只是等我穿好的时候，却发现方蕊不知什么时候正站在门口，看着我们两。我愣了愣，方蕊却是瞪了我一眼走到余儿的面前，说男人就是做不了这种事的，看看你穿的衣服歪来歪去的，连子都穿反了！<br />我还不相信，定睛一看才发现包的位置，我居然穿到了前面。不好意思的挠了挠头，方蕊帮余儿重新穿好了后，还专门把他的衣服也换了下来拿了另外一件。<br />等到换好，方蕊拍了拍余儿的脯笑着说余儿真帅！那小子还臭美的跑到我面前说，叔叔，余儿好帅！<br />那一刻我忽然发现其实我们三个一起生活也好的，余儿和方蕊很亲密。虽然这小子对谁都不陌生，但相一段时间后他就特别容易一个人，以前嫂子是这样，现在方蕊也是这样。<br />等到方蕊也去换好了衣服后，我就拉着她们俩出去吃早点。早饭快吃完的时候，我就笑着问方蕊，之前在杭州的时候我爸是不是喜欢找你说话？<br />方蕊不太明白，但还是点点头说是叔叔经常和我说话，怎么了？我笑着说，我爸有眼光的，一眼就看出你是个好女孩。而且你知不，我爸之前一直很怀疑我们的关系，就算我后来和他说是朋友他也不相信。现在想想，我这个当儿子的在他面前撒谎是一点用都没有，我在想过年也没几个月了，到时候我要是回家的话你要是没和我一块儿回去，我爸肯定得揍我！<br />方一开始还是很疑不知我说这话的意思，可到了后面她就一下子恍然大悟了。从一开始惊讶再到惊喜，她的心思全都写在了脸上。不过我没把话说清楚，她就问我那你自己怎么想的，是要带我一块儿回家还是把我留在这里？<br />我没有考虑，住了方蕊的手后，说带你一块回去